/*
频道:https://t.me/boluobaohezu
作者不易,请多多支持正版!
仅供内部学习
切勿传出
*/


1 变……变成女孩子了？
“嗯？”
叶旭烟从睡梦中醒来，还没等他反应过来什么，喉咙处便传来一阵不适？
“咳咳……喉咙好不舒服，是感冒了吗？”
叶旭烟轻咳了几声，试图让自己的喉咙舒服一点，但这样做根本没有什么用。
话说自己的声音听起来也好奇怪，果然是感冒了嘛？早知道会感冒自己昨天不管多热也不会洗冷水澡的啊。
还没有等叶旭烟弄明白自己声音的问题，门外便传来阵阵敲门声，力度之大像是这扇门和那个人有仇一样。
“来了来了……别敲了。”
叶旭烟也暂时没有管喉咙的问题，穿上拖鞋就去开门了。
望向门外的人，叶旭烟愣了愣，房东阿姨？！她这个时候怎么会在这？！
………………
一个小时后，叶旭烟背着自己的小书包，带着行李箱站在了马路旁，此时叶旭烟的脸上带着少许的生无可恋。
没错……被赶出来了……被房东赶出来了啊！！！！
没办法，因为交不起房租，叶旭烟又双叒叕被房东赶出来了。
叶旭烟转身望向那栋公寓，心里想着：“安心吧房东阿姨！我叶某人还会回来的！”
而且自己好像还变成了女孩子，这都是些什么事啊？
一下子发生的事情太多了，让叶旭烟到现在才勉强消化完。
先别说自己变成女孩子这种事情离谱了，离谱的地方是连自己的衣服，生活用品还有行李箱都变成大多数女孩子用的了，而且世界上好像没有记得自己以前是男生的人了。
甚至刚才叶旭烟给父母打电话，得到的也只有父母的疑惑。
叶母：“女儿啊，你是不是受到什么刺激了啊？我和你爸只有你一个孩子啊，而且你一直都是女孩子啊！”
这算什么事啊？天底下还有比这更离谱的事情嘛？这河里吗？
事已至此，在怎么不合理叶旭烟也只能接受现实了。
虽然变成女孩子了，但自己的熟人还是有关于自己的记忆的，只是记忆中的自己变成了女生而已，这么说来，影响也不会很大，日子还是像以前一样照样过。
算了，赶紧去找老范赖他家里住几天好了。
叶旭烟做好打算后，便打好滴滴前往自己从小玩到大的好基友范东弥的家里了。
反正自己也不是第一次住他家了，甚至因为次数太多，范东弥已经在自己家里面收拾好了一间房间里面随时都可以让自己入住，而且他家的钥匙也给了自己一份。
明明都已经做到这个地步了，叶旭烟不止一次想一直赖在他家不走了，白吃白住他不香嘛？可是却每次都在自己赚够一个月的房租后他便无情的将我赶出去了，并美名其曰：“你好歹也是个男孩子，又不是女孩子，要学会养活自己。”
每次他这么说都让叶旭烟怪不好意思的，毕竟他说的也没错。
说起来，这不正好，自己已经变成女生了，那岂不是可以一直在他家白吃白住了？！
想到这里，叶旭烟都不禁感叹起了自己的睿智。
没过多久，叶旭烟已经来到了范东弥住的小区，叶旭烟熟练的沿着路一直走到范东弥住的那一栋楼，进去，上电梯，摁下20楼的按钮，然后出电梯，拿钥匙开房门。
一切都显得那么自然，就和回自己家一样。
不过也好在叶旭烟的行李一直都不是很多，不然搬那么多次家，累也累死叶旭烟了。
安顿好自己的住处后，叶旭烟看了看时间，还早，范东弥上班回来最起码得晚上七点钟才回得来。
那么接下来……就是喜闻乐见的追番环节了！
叶旭烟拿出范东弥家中的零食和饮料，打开电视，点开自己正在追的番，便开始边看边吃了起来。
至于叶旭烟不经过别人同意就拿别人东西的行为……有什么所谓，这种事情肯定早让范东弥同意了叶旭烟才会那么做的嘛！
……
时间来到晚上七点。
范东弥坐着电梯来到家门口，刚打开门范东弥便觉得有些不对劲了，随着门被打开，一股香味随着空调的冷气一起传了出来，还能听到有人在哼着小曲。
见此，范东弥一下便明白了，叶旭烟那货又来了。
范东弥换好鞋，一边松着领带一边走向客厅，范东弥看着餐桌上的饭菜笑了笑，“旭烟，今晚吃什么？”
“今晚吃好东西！”
叶旭烟穿着围裙端着最后一道菜从厨房里面走了出来，虽然叶旭烟便看见愣住了的范东弥。
叶旭烟把最后一道菜放在餐桌上后，走到范东弥面前拍了拍他的肩膀，“东弥，干哈呢？干饭啦！”
此时的范东弥回过神来，一脸疑惑的望着眼前的叶旭烟，“不是，姑娘，你谁啊？”
“我？我叶旭烟啊，怎么了？”
叶旭烟有些不解的望着范东弥。
范东弥听完，乐了，“我说姑娘，找借口也找的好一点吧？我好兄弟可是男的，你一个女的口口声声说是我好兄弟，鬼信啊？就算他去泰国做手术了，也不可能这么快就回来了啊。”
“害，你这二货，和我妈说去吧你。”
叶旭烟懒得和范东弥解释，打通了自己老妈的电话递给范东弥，他和自己老妈讲完自己也不用解释了，正好省了口舌。
范东弥见此也是接过了电话，他倒是要看看这个突然出现在自己家中的女孩到底有什么花招。
叶母：“喂？旭烟啊，又有什么事吗？”
听着电话中叶母的声音，范东弥愣了愣，“叶阿姨，是我，东弥。”
“哦——东弥啊，你怎么用旭烟的电话打给我啊？难道是旭烟出了什么事或者那孩子闯祸了？”
“叶阿姨，叶旭烟是男孩子吧？”
范东弥问了一句无厘头的话。
“什么男孩子？旭烟一直都是女孩子啊？怎么旭烟今天早上说自己变成女孩了，你现在也问我那孩子是不是男孩？今天也不是愚人节啊？”
听完叶母的话，范东弥惊讶的望着叶旭烟，“哦，没事，那个……叶阿姨，我这边还有事，先挂了哈。”
“哦，好好好，那你去忙吧。”
随着叶母说完，范东弥挂断了电话，随后把电话递给了叶旭烟，“你真的是旭烟？”
“当然是真的，比珍珠还要真！话说，我就知道你一定会记得我以前是男孩子的事情了，不亏是我的好兄弟！”
叶旭烟说着，笑着拍了拍范东弥的后背。
说实在的，叶旭烟也有些惊讶，本来以为没有人记得自己以前是男孩子的事情了，没想到自己的好兄弟还记得。
“啊这……”
范东弥由于太过震惊有些消化不过来。
“别想了，先干饭，餐桌上再慢慢说。”
叶旭烟见范东弥有些消化不过来，便提议道。
“彳亍。”
范东弥点了点头。
……
饭后，叶旭烟洗好了碗走到沙发前用着和范东弥同款姿势躺了下来。
范东弥望着躺在一旁的叶旭烟，“也就是说，你今天早上起来就发现自己变成女孩子了，而且除了我以外，别人记忆中的你都变成了你现在这个样子？”
叶旭烟：“没错，就是这样。”
“害……”
范东弥轻叹了一口气，没想到这种超自然现象居然会出现在自己身边，毕竟叶旭烟的身份证和以前的照片里面的信息以及人物都变成了现在这个女性的叶旭烟，这让范东弥不得不承认自己的好基友变成了好姬友的现实。
“别叹气了，我都不在意，你独自叹什么气啊。”
叶旭烟见范东弥这幅样子，忍不住说道。
“话说，旭烟，我觉得你变了也挺好的，你看看你现在这个样子，又好看有大，我是指衣服大。”
本来还在叹气的范东弥突然笑了笑，对着叶旭烟说道。
听范东弥这么一说叶旭烟就来气，原本自己和范东弥都差不多高一样都是一米八几的，结果一觉醒来变成女的不说，还一下子缩水到一米六了，不多不少正好一米六，好家伙，直接比范东弥矮了一个头了。
但范东弥说的好看和大叶旭烟倒是没有什么好反驳的，今天闲着没事干量自己身高的时候也通过镜子看了看自己的外貌，单论长相来说，那是美得不可方物，大也是真的大，当然，叶旭烟也不知道自己是多少罩的，毕竟内衣它就……它就自己出现了，穿着也是刚刚好，就单论这内衣怎么穿叶旭烟都研究了半天。
“你别笑的那么渗人好不好，吗萨嘎？！因为我变成了女孩子你就对我有了那种想法了？！呜呜呜——没想到你是这样的人！”
叶旭烟一边假哭一边说道。
望着突然入戏的叶旭烟，范东弥也是一阵无语，“这么说……你很勇哦？那么……给艹嘛？”
“开玩笑，我超勇的！当然是不给啦！”
对于范东弥的话，叶旭烟也是立马给出了答案。
“那不就是了，你又不给，那我当然没有这种想法，不管你变成什么样，是什么性别，你一直都是我的老兄弟啊！”
范东弥笑着说道。
“东弥！”
叶旭烟承认自己被感动到了。
“旭烟！”
两人相视一笑，笑的像个两百斤的孩子……
就这样，我和变成女孩子的基友同居的生活开始了。
（新人上路求收藏求赞啊）


2 要不咱两凑合着过呗
现在与我同居的女孩是我曾经的基友……
“东弥，我真的可以一直住在这里？”
第二天早上，吃完早餐后，叶旭烟一脸惊讶的望着范东弥。
“当然，骗你我又没好处。”
范东弥拿纸巾擦了擦嘴，说道。
“以前你怎么不让我一直住 ，我一变成女孩子就让我住了，果然，东弥，你还是馋我身子对吧？”
叶旭烟见范东弥一副满不在乎的样子，忍不住说道，并且自己越想越觉得有道理。
“你怎么能这样看待我呢？以前你是男孩子，就算一个人住也不会被绑走，但现在不一样，你现在不仅仅是女孩子，还是长得十分漂亮的女孩子，一个人住有多大风险也不用我多说了吧？昨天我也说了，不管你变成什么样，我一直都是你的好兄弟，我可不想你在我不知情的情况下被别人偷家了。”
范东弥听完叶旭烟的话，慢慢的向她解释了自己让她住的原因。
叶旭烟听完倒也觉得没什么不对的地方，况且能白吃白住干嘛不要啊？
“也是，那我就在这里住下啦！”
叶旭烟因为能白嫖心里美滋滋的，脸上也不自觉的露出了微笑。
范东弥见此也知道这货相信自己了，“时间也不早了，我去上班了，你搁家里带着哪也别去，晓得了不？”
“晓得了晓得了，快去上班吧，早去早回喔。”
叶旭烟软瘫在沙发上，看着电视里的番剧，说道。
范东弥见此也是没有多说什么，便去上班了。
……
“害，今天该写点啥？”
范东弥出门不久后，叶旭烟便思考了起来。
叶旭烟也不是没有工作，叶旭烟的工作是写作，她是一名网络作家，在xx包平台上倒也是有一定的知名度，每个月能拿到的稿费也是不低。
至于为什么会交不起房租？
没办法，她太香了，所以剁手了……
因为有范东弥这个可靠的后盾的存在，所以叶旭烟在花钱的方面也是大手大脚的，完全不考虑后果。
虽然是这么说，但叶旭烟完全想不到今天该写点什么。
突然，叶旭烟想到一件极其重要的事情猛的从沙发上坐起，不过很快又软瘫了回去。
害，范东弥又不在，等他回来再问清楚好了……
……
时间很快来到了晚上，下班了的范东弥很快就回到了家。
“旭烟，今晚吃啥？”
洗完澡的范东弥走到厨房，望着正在奋战的叶旭烟问道。
“清蒸牛马，别问那么多，乖乖做好等吃饭就是了。”
叶旭烟此时正在专心做着菜，看都没有看范东弥一眼，随便回了一句就赶紧打发他了。
“好好好。”
范东弥有些无奈的望着叶旭烟，说起来她以前对做饭好像一直都挺有兴趣的，难道是预判到了自己有一天会变成女孩子？！嗯……怎么可能嘛，果然只是爱好而已。
范东弥说完便走出厨房，在餐桌上坐下等着开饭了。
没过多久，菜都上齐了。
“对了，东弥，我问你件事。”
就在范东弥正准备开始干饭的时候，叶旭烟突然说道。
“什么事？”
范东弥没有在意，一边干饭一边说道。
叶旭烟：“东弥，你今天早上不是说，因为我变成了女孩子，所以可以一直住在这里吗？”
范东弥：“对啊，怎么了？”
叶旭烟：“那你的意思是……如果我一直变不回男孩子是不是可以一直住在这里？”
范东弥：“嗯……应该是这个意思。”
叶旭烟：“那你以后怎么办？你找女朋友又怎么办？应该不会有女孩子喜欢自己男朋友家中还住着其他异性的吧？”
范东弥听完沉思了一下，“也是，没想到你考虑的倒挺周全的，既然如此，要不咱两凑合着过了如何？”
“……没和你开玩笑，我可是很认真的！”
叶旭烟望向范东弥的眼神变得有些无奈，明明自己很认真的说。
“哎……好吧好吧，我知道你认真了……”范东弥叹了口气，虽然思考了一会儿，“你的意思……是觉得一直白吃白住挺不好的对吧？”
叶旭烟：“嗯。”
“那行，那我就收你房租好了，这样你就不是白住了对吧？”
“房……房租？！”
叶旭烟有些紧张的望着范东弥，要知道自己现在可能是交不起房租的那种人。
范东弥：“对，房租，让我想想一个月收你多少比较好。”
“咕噜……”
叶旭烟咽了咽口水，如果他出价太高的话自己可能根本交不出房租啊！但是没办法，他的要求又合情合理，自己也没有拒绝的理由，不过！他是谁？他可是自己的好兄弟，自己相信他一定不会收自己多少的！大不了到时候给他点福利，看看能不能抵抵债？毕竟肥水不流外人田嘛。
“想好了，一个月就收你十块钱当做房租好了。”
范东弥点了点头，说道。
叶旭烟：“？？？”
好家伙，不亏是自己的好兄弟，虽然觉得房租会低一点，但没想到这么低！话说，十块钱收了和没收有什么区别？
“怎么？嫌十块太少了？要不我涨涨价？”
范东弥见叶旭烟震惊的样子，笑道。
“别啊！好兄弟，就十块！不过，你这十块收了和没收有啥区别？你看看我一个吻能不能抵个十块钱？”
说白了，这十块钱叶旭烟也能干挺多事了，叶旭烟还是舍不得，反正一个吻而已，亲一下又不会少块肉，而且亲的又不是别人，而是自己的好兄弟啊！一个吻，省十块钱，血赚！
范东弥听完愣了愣，随后笑着说道：“行啊，那你看看现在是不是能把这个月的房租先交一下？”
“当然可以！”
说着，叶旭烟站起了身来，走到范东弥旁边，用手捧着他的脸和他对视，也就是这个时候，一股难以形容的感觉瞬间充斥了叶旭烟全身。
因为那股感觉，让原本觉得无所谓的叶旭烟现在怎么也亲不下去。
可恶啊！明明刚才还觉得没有任何问题的！
叶旭烟能明显的感觉到自己的脸开始变烫了。
果然，人还是会收到身体激素的影响的……
“算了，还是发你十块钱吧。”
叶旭烟把脸转向一边不再看着范东弥，说道。
“那不就是了，房租？拿来吧你！”
以上就是我和她的同居日常。


3 游戏和天才
现在与我同居的男孩是我的好基友……
“任务失败。”
随着叶旭烟送出的最后一个人头，这局游戏依旧是毫无悬念的输了。
叶旭烟：“……”
范东弥：“……”
“东弥你听我解释，这真的不是我变菜了。”
叶旭烟放下手机，一脸认真的望着范东弥。
“既然不是你变菜了，那你是怎么送这么多的？”
范东弥说着，点开了叶旭烟的战绩，上面的，3-20显得是如此的刺眼。
“没办法，变成女生后手小了好多，现在的键位用起来根本就不顺手。”
叶旭烟如此解释着，毕竟叶旭烟以前的键位都是按照自己最顺手的位置放着的，为什么变成女孩子就不行了呢？还不是因为叶旭烟的手指变短了一些，别说手指，整个手都变小了，所以用起来根本就不顺手了。
“嗯嗯嗯，那我去睡觉了。”
范东弥敷衍的应付着，随后看了看时间，已经早上七点多了……
他们通宵打了一个晚上，但一个晚上基本都是在输。
“诶？东弥，你好不容易放假，你居然跑去睡觉？”
叶旭烟有些惊讶的望着范东弥，反正他也是放两天假对吧？今天才星期六，后天他才用去公司啊，这么好的时光他居然跑去睡觉？
“正是因为放假，所以才更要睡觉啊，你也一个晚上没睡了，也赶紧给我睡觉去！”
范东弥说着，敲了敲叶旭烟的脑袋，随后便其身走向了卧室。
“嘿，睡觉？才一个晚上怎么可能去睡觉，不行，我一定要把我的技术再给练回去！”
叶旭烟望着范东弥离去的背影，嘴里小声嘀咕着，随后便下定了决心。
没错！不把技术练回去绝不睡觉！
……
等范东弥再次醒来的时候已经是下午三点了。
“已经三点了嘛，也不知道现在旭烟那货在干什么。”
范东弥嘴里嘀咕着随后便起身洗漱了，洗漱完之后，范东弥走到了客厅。
随后，范东弥便望见躺在沙发上缩的和个龙虾一下的叶旭烟。
范东弥：“……”
要睡也会房间睡啊，就这么在客厅吹着空调睡被子也没有盖，这货也不怕感冒。
范东弥走到叶旭烟旁边，准备将她抱会她自己的房间去，却瞥见叶旭烟的手机还没有关，手机上依旧是在游戏页面。
范东弥一瞅，23-3的战绩。
这家伙……还是在奇怪的事情上格外的努力啊，如果这股力能用在好的地方就好了……
范东弥有些无奈的笑了笑。
随后范东弥便一把抱起叶旭烟，往她的房间走去。
范东弥将叶旭烟轻轻的放在床上，给她盖好被子，开空调，帮她关上手机，顺带给手机插上充电器，然后便轻轻的关门离开了。
……
叶旭烟起床的时候是被一股香味给唤醒的。
叶旭烟：“……”
自己什么时候回到房间来睡了？
叶旭烟打开手机看了一眼时间，已经晚上八点了。
不过，想也不用想，肯定是东弥他把我抱回房间的了，毕竟，叶旭烟可是记得清清楚楚，自己是在沙发上睡着的，而且这个家也就只有他们两个，所以很简单的就推算出是东弥把自己抱回房间的。
“算了算了，起床咯，这个香味……没想到东弥居然久违的下厨了。”
叶旭烟如此想着，随后便关上空调，走出了房间，去洗漱了。
洗漱完之后，叶旭烟来到厨房问了一个范东弥每天都会问自己的问题，“东弥，今晚咱们吃啥啊？”
“当然吃你最喜欢的咯。”
范东弥说着，便把最后一道菜也倒进了盘子里。
“你起来的也正好，还不赶紧把菜都端出去？”
范东弥把锅放了回去，随后端起两盘菜对着叶旭烟说道。
“哦哦哦。”
叶旭烟点了点头，随后把剩下的菜也端了出去。
一切准备好了后，便到了喜闻乐见的干饭时间了。
“哦吼～东弥，你做的菜还是那么好吃，要不以后也让你做菜怎么样？”
叶旭烟夹起一块红烧肉，尝了一口后果断说道。
“你怕是活在梦里。”
范东弥也是很直接的告诉叶旭烟这不可能。
“害，我也想活在梦里啊，话说，东弥，是不是你把我抱进房间里面哒？”
叶旭烟虽然在说，但嘴却一直在吃着东西。
“是啊，怎么了？”
范东弥淡定的望着狼吞虎咽的叶旭烟，难不成她不喜欢我那样做嘛？
“咕噜——，没怎么，那你肯定看见我的战绩了吧？哼哼，我可是清楚的记得我的手机可没有关。”
叶旭烟咽下嘴里的东西，随后骄傲的说道。
“看见了，打得不错。”
什么嘛，原来是这件事啊。
“打的不错？！居然只是打的不错？！”
那可是她从早上一直练到中午才打不出来的，居然只给自己这么一个评价嘛？！
“嗯，不然呢？你以前不是随便都能拿这种战绩嘛？”
范东弥满不在乎的说道，就像是再说一件极其平常的事。
“好像也是吼……”
叶旭烟想了想，好像的确如此，果然自己一直都是那么的优秀，都没有变。
“自信一点，把好像去掉。”
范东弥笑了笑，他这个好兄弟似乎很容易满足，也很好哄。
“嘿嘿，既然我都那么强了，东弥，今晚继续陪我通宵！我带你飞！”
叶旭烟脸上露出发自内心的微笑，带着她此时的好心情向范东弥发出邀请。
“啊这……”
看见叶旭烟这幅样子，范东弥一下子都不知道该怎么回答她了。
一方面范东弥是真的想按时睡觉，另一方面……叶旭烟这幅样子实在是让人难以拒绝。
范东弥在内心挣扎了三秒后，果断的说道：“行！你可不要中途就睡着了哈。”
“哼哼～怎么可能，只是通宵而已，洒洒水啦。”
自己怎么可能中途倒下？要倒下也是东弥倒下，他和自己一起通宵的时候，都是他比自己早睡的好吧。
“是吗？那……大神，等下带我飞呗。”
范东弥见她这幅样子，倒也是顺着她如此说着，没有吐槽也没有多说什么，仅仅只是顺着她而已。
“那肯定，吃完饭后你就躺好扣666吧！”
以上就是我和他的同居日常。
（补7.18的日更）


4 叶旭烟和购物
【叶旭烟和购物（上）】
现在与我同居的女孩是我曾经的基友……
范东弥刚从睡梦中醒来，便看见叶旭烟坐在一旁盯着自己看。
范东弥：“？？？”
“怎么了？”
虽然刚睡醒范东弥的脑袋还没有多清醒，但看她这幅样子多半是有什么话要对自己说。
“东弥，你睡了好久啊，睡的也好死，叫都叫不醒的那种。”
叶旭烟盯着范东弥，觉得有些奇怪，范东弥虽然说还是按照平常一样，在自己倒下前先倒下了，但他一直起的都比自己早才对，可是这次自己醒了他居然还没有醒，这让叶旭烟很好奇。
“是吗？可能是太累了吧。”
范东弥说着的时候，看了看自己现在在哪里。
嗯……看来自己是在客厅的沙发上睡着了啊……这被子看来是旭烟那家伙给我盖上的了。
“是吗？果然对你这种不怎么通宵的人来说，连续通宵两次还是太勉强了吧，以后你不想其实也可以不用陪着我通宵的。”
叶旭烟说实在的有些心疼，这次算是自己不懂事了，明明知道东弥他是一个生活作息良好的人，别说通宵了，熬夜他都不怎么熬，不管是熬夜还是通宵，他的这两种经历无一例外都是陪着自己。
叶旭烟心疼什么？难道心疼自己的好兄弟不是很正常的事嘛？
范东弥：“……”
听了叶旭烟的话，范东弥不知道该怎么回应，虽说自己不喜欢熬夜之类的，但自己还是很乐意陪着她一起熬夜或者通宵的。
“好吧，以后我会注意的。”
范东弥思考了一会，给出了这么一个答案。
“行，那么东弥，你现在是要继续睡还是起床？”
叶旭烟点了点头，说完后用某种期待的眼神望着范东弥。
“嗯……还是起床吧。”
范东弥看见叶旭烟那副眼神，多少知道自己就算选择继续睡，她也不可能让自己继续睡了。
“那行，东弥，你饿吗？饿的话我可以先去给你煮点东西吃哦。”
虽然叶旭烟拼命控制着自己的表情，但那不自觉上扬的嘴角出卖了叶旭烟此时的好心情。
不行不行，还不能高兴的那么早，东弥还没答应呢。
虽然叶旭烟知道范东弥八成会答应，但万一呢？是吧？
范东弥看见叶旭烟那不自觉上扬的嘴角，知道现在铁定没有啥好事情发生，但是没办法……
“吃点吧，我先去洗漱了。”
范东弥无奈的叹了口气，是福不是祸，是祸躲不过。
“好的！哼～哼哼哼～”
叶旭烟听完便哼着小曲走向了厨房。
……
范东弥吃完后，便望向了坐在对面看着自己的叶旭烟，“说吧，什么事？”
“嘿嘿，东弥，陪我出门买东西行不行？”
叶旭烟笑着说道。
“行。”
“芜湖！事不宜迟，东弥，我们现在就走吧！”
叶旭烟确切的听到范东弥答应后，更加开心了。
范东弥有些无语，就这点事？看把孩子高兴的，都快高兴傻了。
“好好好，我换身衣服就去。”
范东弥说完，便去房间将自己的睡衣换下了。
……
很快，范东弥和叶旭烟就到了商场。
一到商场，叶旭烟便拉着范东弥的手往女性内衣店里冲。
“等等等等！你来这干哈啊？”
就在快进入店内的时候，范东弥拉住了往店里冲的叶旭烟。
“嗯？来这还能干嘛？买内衣呗，难不成还偷啊？”
叶旭烟转过身，疑惑的看着范东弥。
“你不是自己带了嘛？”
“我一共就两套，有一套它坏了啊。”
说起这个叶旭烟就来气，什么破质量，才穿过几次就坏了哇，反正自己内衣之类的东西也很少，正好拉着范东弥一起来了。
虽然叶旭烟自己来也行，但她为啥不自己来呢？
原因很简单，叶旭烟她没钱呗……
范东弥：“……”
行吧，行吧，她都这么说了，自己还能说啥呢？
刚踏进内衣店，里面的一位女店员就立马热情的迎了上来。
“欢迎光临！这位客人，您……是要给女朋友买内衣吗？”
店员说的时候，还特意的看了看他们两拉在一起的小手，瞬间心领神会，又是一对小情侣，只要自己稍微努力一点，又能让业绩上升啦！
“我们不是……”
就在范东弥想解释的时候，叶旭烟一下子就凑到了店员面前。
“你可不可以帮我量一下我的胸围之类哒？我已经好久没有量过了。”
“没问题，客人，请跟着我来。”
店员听完点了点头，随后便带着叶旭烟去量胸围了。
“东弥，乖乖的在这等着哦。”
叶旭烟说完便跟着店员去量胸围了，只留范东弥一人在这。
范东弥：“……”
随着叶旭烟的离开，范东弥突然就觉得自己不由得开始尴尬了起来，虽然根本没有什么好尴尬的，但就是……
时间一分一秒的过去了，这对范东弥来说简直就是煎熬。
“谢谢谢谢。”
突然，叶旭烟的声音再次响起。
听到叶旭烟声音的范东弥不由得放松了起来，随后范东弥望向叶旭烟声音传来的地方，只见叶旭烟拿着几个袋子，正和刚才那个店员道谢，不过……看来内衣已经买完了。
“客人，不用谢，这是我们应该做的。”
店员笑着回答道。
“嗯嗯，东弥！过来一下。”
叶旭烟点了点头，随后叫了叫范东弥。
范东弥听见叶旭烟叫自己，也没多想，便过去了。
店员见范东弥过来了，便笑着对范东弥说道：“客人，您女朋友买的内衣一共需要639元，本店支持刷卡以及V信支付，请问客人您是刷卡还是V信呢？”
“……”
范东弥望向叶旭烟却发现叶旭烟也正在望着自己，并且脸上还露出了一抹坏笑。
好家伙，原来在这里等着自己呢，我就说怎么出门买个东西还要我跟着去。
“V信。”
范东弥说完便扫码付了钱，付完钱之后，叶旭烟和范东弥边走出了内衣店。
“哎哟，不要郁闷啦，我也不知道四套内衣就要，600多块嘛，早知道那么贵我也不会买那么多了嘛，打不了到时候我穿给你看总行了吧？”
叶旭烟看着范东弥脸上复杂的表情，笑着说道。
“给我看还是算了，不过，为什么你不和她解释我两根本就不是什么男女朋友？”
……
【叶旭烟和购物（下）】
“为什么要解释？”
叶旭烟疑惑的看着范东弥。
“因为我两根本就不是男女朋友啊。”
说实话，范东弥一时间居然不知道该怎么说她，就只是觉得她挺离谱的，但变成女生之后好像更离谱了。
“好啦好啦，我知道你在担心什么，但是啊……给误会又不会少块肉，而且这样才能更方便的买内衣对吧？你也不会那么尴尬，而且最主要的是，这样不就能合情合理的坑你的小钱钱了吗？”
叶旭烟一脸理所当然的说道。
范东弥：“……”
把坑我钱这种事情那么理所当然的说出来真的好吗？叶旭烟该怎么说呢？是该说她神经大条还是天然呆？她好像根本就不把自己当外人来着……
“好啦好啦，别在意那么多了，该出发去下一个地方啦！你说是吧？男、朋、友大人？嗯哼哼～”
叶旭烟一把抱住范东弥的一条胳膊，随后一脸坏笑又略微有些调皮的说道。
“……”
不可否认的是，范东弥承认刚才有一瞬间自己心动了，甚至有一种这就是自己女朋友的错觉，但这终究只是错觉罢了。
“你还要去买啥？”
“嗯……睡衣吧，好啦，别管那么多了，走吧。”
叶旭烟说着，便拉着范东弥继续逛了。
范东弥也是没有挣扎，乖乖的跟着她走了。
但他们两个不知道的是，暗处有一个男人正盯着他们。
“我嘞个乖乖，那个男人不是……之前还不承认，这下给我逮住了吧，这可是个大新闻啊。”
说着，男人拿出手机，拍下了范东弥和叶旭烟的背影当做证据。
“嘿嘿，明天有好戏看咯。”
男人笑了笑便走入了人海当中。
全然不知情的范东弥和叶旭烟走到了睡衣店的门前。
“真的买？”
范东弥有些疑惑的看着叶旭烟。
“当然，看你每天穿睡衣睡觉的样子好像很爽，我也要穿。”
说着，叶旭烟便拉着范东弥进了店内。
“欢迎光临！客人，请问您需要什么款式的睡衣？”
进到店内，店员便热情的走到了他们的面前。
“东弥，你穿的是什么牌子的睡衣啊？”
这时，叶旭烟用肘子戳了戳范东弥的腰，问道。
“不清楚。”
范东弥如实回答。
“算了问你也是白问。”
叶旭烟无奈的望向了店员。
“嗯，给我和他拿两套同样款式的睡衣吧，我们两个人的码数分别是…………”
“好的。”
店员听完便去拿睡衣了。
不一会，店员回来了，手里还拿着睡衣，“客人，您看看这两套怎么样？”
“我看看。”
叶旭烟接过睡衣，又摸又看。
“诶，这两套摸起来手感和质量感觉都挺不错的耶，而且也很可爱，你说是吧，老～公～”
范东弥：“嗯……”
“嘿嘿……”叶旭烟见范东弥这样子，知道他已经放弃挣扎，任由自己宰割了，“就这两套吧。”
“好的。”
店员从叶旭烟手中接过睡衣，帮他们装了起来，而范东弥则是很自觉的去付了钱。
然而，商场之旅似乎还没有那么快结束……
……
“呼——终于回到家了，简直就是大丰收啊！”
叶旭烟大包小包的一脸愉悦的回到了家。
相比之下，范东弥可以说是十分的不愉悦了。
安顿好买回来的那些东西后，叶旭烟来到客厅，便看见了一脸阴沉的范东弥。
“怎么了？东弥，生气了嘛？”
叶旭烟坐到范东弥身边，望着他问道。
“……”
范东弥没有回话。
哦吼，玩脱了，叶旭烟知道他现在是真的生气了。
“好啦好啦，别生气啦，我知道我一时没忍住买了很多东西，花了很多钱，大不了等下个月我稿费到账了都还给你就是了，别生气了昂。”
范东弥：“……”
“旭烟，你要知道，我并不是生气你花我钱。”
“不是因为这个？那你什么的理由是什么？”
听完之后，叶旭烟疑惑了，既然不是因为这个，那还有什么好生气的？
“我生气是因为，你随便就能叫我‘老公’之类的让我付钱，今天是我陪你去，如果换做是别的男人陪你去，你是不是也会这么做，也许你不觉得有什么的，但是这会让别人觉得你很……”
范东弥说到这里顿了顿，并没有再继续说下去。
叶旭烟倒是听的云里雾里的，不过大概也挺懂是什么意思了。
“东弥，难道你真的觉得我是那种人吗？就是因为对象是你我才会那么做啊，要是别人我才不会那么做呢！而且这也不是什么心血来潮，我还是男孩子的时候，和你出门逛街有时候都会想，如果我是女孩一定会用那种方法来坑你的小钱钱，我只不过是将我以前的想法给做出来了而已。”
“啊……是吗？”
范东弥听完后愣了愣，没想到居然是这样，看来自己还是太不信任自己的好兄弟了。
可是……一想到他会这么对别的男人，自己却不由得会感觉到难受，所以才没忍住。
“那当然啦！你可是特殊的存在，每当我落魄的时候是你在陪我，我经济困难的时候也是你接济的我，我无家可归的时候也是你收留了我，而且根本就不需要我的回报，这样的你……对我如此之好的你……给你占点便宜有啥的，能交到你这样的朋友，这辈值！换做是别人，别说门了，窗都别想有，只有你才值得我这么对待，晓得了不？”
叶旭烟十分耐心的对着范东弥解释着自己今天所作所为的原因。
“晓……晓得了……但你也要记住你自己说的话，对别的男人不会那样做。”
范东弥听完后点了点头，好兄弟嘛……感觉不赖？
叶旭烟笑了笑，知道误会算是解除了。
“当然！对了，东弥，怎么样？被我叫老～公～的感觉很爽吧？我可以一直叫到你听到腻为止哦～不过嘛……叫一声免一个月的房租怎么样？”
叶旭烟带着小恶魔的微笑望着范东弥。
而范东弥则是一脸平静，“请容我拒绝！”
“切，不要就算了，不过啊……东弥我突然感觉挺好的。”
叶旭烟见范东弥不上钩也没有继续诱惑他上钩了。
“什么挺好的？”
“害，东弥，我突然就觉得，如果我变不回男孩子，嫁给你感觉也挺好的，你看看哈，如果嫁给你的话，我不愁吃又不愁穿，你有车又有房，人长的虽然比我当时差一点，但也很帅了，最重要的是，你对我那么好，好到我都不敢相信，啧啧啧，我有什么理由拒绝？”
叶旭烟不由得发自内心的感慨道。
“那等你知道你永远也变不回男生的那天再说吧，赶紧去洗澡吧你！”
“好好好～爱你呦，东弥。”
叶旭烟站起身来，本来是要去洗澡的，可是路走到一半突然转身这么说道。
“旭烟，你在这样不正常我就要让你强行正常了。”
范东弥望着她这幅吃错药的样子有些无奈。
“得得得，不逗你了，哼哼哼～洗澡咯。”
叶旭烟说完便去洗澡了。
范东弥望着她的背影笑了笑。
“这家伙还是一如既往的没心没肺啊……”
以上就是我和她的同居日常。
（我觉得我应该火，为啥呢？因为我不断章啊！顺带说一下，实际上男主有很多的小钱钱）


5 晚餐和聚会
现在与我同居的男孩是我的好基友……
“东弥那货怎么还没回来啊……”
叶旭烟有些无精打采的趴在餐桌上，看了一眼手机上的时间。
已经七点半了……
按照平时来说，东弥应该早就到家了，今天到现在还没回来……唔……是加班了嘛？
说起来，自从叶旭烟第一次开始在范东弥家蹭吃蹭喝以来，也是首次见范东弥那么晚了还没回来。
要不……打个电话问问他？
如此想着，叶旭烟打开手机，望着备注为“东弥”的电话正考虑着要不要打过去。
就在叶旭烟考虑的时候，范东弥却一个电话打了过来。
叶旭烟见此，立马接通了电话。
“东弥，你怎么过了那么久了还没回来？”
“我这边……有点事。”
范东弥的语气听上去有些疲惫。
“是加班了嘛？”
叶旭烟感受着范东弥语气中的疲惫，略微皱了皱眉，东弥他……工作很累么？
“不是……旭烟，今晚出来吃饭吗？”
范东弥喊完旭烟略微顿了顿，随后才说出后面那句话。
“诶？你早说嘛！我饭都已经做好了。”
叶旭烟听完后有些无奈，如果要出去吃的话早点和自己说嘛，现在自己饭都已经做好了，怎么可能出去吃嘛。
叶旭烟说完后，感觉到范东弥那边好像出现了少许讨论声，但声音太小，叶旭烟也不知道是不是自己听错了。
“是吗？那我能带两个同事回家吃饭吗？”
一会儿后，范东弥的声音再次传来。
“可是……我只做了我们两个人的饭啊。”
“那……旭烟你能临时多做两个人的饭吗？”
“这个……我试试吧，如果你想带的话就带吧。”
叶旭烟思考了一会儿后才慢慢说道。
只是临时多加两个人的饭的话也不是很难。
并且，这一次叶旭烟能够明显听清楚范东弥那边传来了讨论的声音，那声音里面有男有女，十分的嘈杂，可以听出来有很多人。
“好，那你准备一下，我马上回来。”
“嗯。”
叶旭烟点头答应，随后便挂断电话往厨房走去了。
话说……饭菜热一热是不是比较好？
……
“旭烟，我回来了。”
随着门被打开，范东弥的声音传了过来。
“打扰了！”
紧随其后的是一位男性的声音。
“打扰了……”
还有一位女性的声音。
想必那两位就是东弥的同事了。
范东弥带着两位同事换好鞋，随后走到了客厅，这时，叶旭烟正好将最后一道菜端上了餐桌。
时间刚刚好，最后一道菜也热完了。
“欢迎。”
叶旭烟对着范东弥的两位同事露出了一抹微笑，说道。
“这位小姐！你就是老大的女朋友吗？！”
跟着范东弥回来的那位男同事，在叶旭烟说完后，一瞬间就窜到了叶旭烟的面前问道。
并且他望着叶旭烟的眼神中闪烁着耀眼的光芒，似乎是发现了什么不得了的东西一下。
嗯？女朋友？难道东弥和他的同事吹嘘自己有女朋友？然后今天穿帮了？
现在再想想那时候东弥的语气和说的话，叶旭烟越想越这么觉得，不过还不能确定。
这时，叶旭烟望向了范东弥，看见了他那求助的眼神，叶旭烟瞬间就坚信了内心的想法。
“对，我是东弥的女朋友。”
叶旭烟笑着点了点头，说道。
害，谎言穿帮了还得靠自己补救，不过这点小忙帮就是了，而且……老大是怎么回事？难不成东弥是混黑那边的？
看了看范东弥，叶旭烟否认了自己内心的想法，这怎么可能嘛。
“是……是是是真的嘛？你真的是老大的女朋友？！”
就在这时，范东弥的女同事也走到叶旭烟的面前，激动的问道。
“当然是真的。”
对于她的疑问，叶旭烟自然也是用微笑回应。
随后他们两个还问了很多关于范东弥的问题，例如范东弥喜欢什么颜色，喜欢吃什么的问题。
这些问题对叶旭烟来说都是小问题，叶旭烟都能一一回答上来，但后面的问题就逐渐奇怪起来了。
后面的问题就变成了，范东弥的内裤是什么颜色的，或者范东弥一次多久？之类的。
但全都没用，很不巧的是，这些叶旭烟都知道。
你问叶旭烟怎么知道范东弥一次多久？
实际上叶旭烟也不知道，只是随口说了一个时间而已。
随着问题的深入，两个同事望着叶旭烟的眼神中充满着震惊。
就在他们两个想继续问的时候，范东弥的声音传了过来，“你们两个，给我适可而止，赶紧吃完饭回家去！”
范东弥的语气多少带着一丝的不耐烦，两个同事见此也是乖乖闭上了嘴。
很快，他们便坐好，准备用餐了。
“旭烟，如你所见，他们两个是我的同事，男的叫洛遥，女的叫楚翡。”
范东弥对叶旭烟说完，随后转头望向了洛遥和楚翡。
“我身边这位是……我的女朋友，叶旭烟。”
范东弥此时的语气中透露着深深的无奈，就算现在和他们解释旭烟不是自己的女朋友，他们也根本不会相信，而且，旭烟她完全理解错了我的意思啊……
“行了，既然都已经认识了，你们两个就赶紧吃完饭回去，懂？”
范东弥介绍完之后，用一种极冷的语气对着洛遥和楚翡说道。
“懂懂懂。”
洛遥和楚翡连连点头，原本一肚子的话也顿时全都消失不见了。
饭很快就吃完了，随着饭吃完后，洛遥和楚翡也是离开了。
叶旭烟洗完碗洗完澡后，范东弥也很快的洗完了澡。
此时范东弥躺在沙发上看着电视里叶旭烟选的番剧，而叶旭烟则是把头放在范东弥的肚子上，靠着范东弥看着番剧，全然把范东弥当做了枕头。
“东弥，我今天的表现怎么样？是不是十分的棒呢？”
看着看着，叶旭烟突然笑着说道。
“旭烟，我想你完全理解错我的意思了……”
范东弥有些无奈的回答着。
“昂？”
这时候叶旭烟似乎意识到了某种可能，“等等……不会吧？难不成一直都是他们误以为你有女朋友？”
“嗯……想必你自动理解为我和他们吹嘘自己有女朋友然后被戳穿了之类的吧？”
被范东弥说中心中所想的叶旭烟不禁有些尴尬，也就是说，自己不但没有帮到范东弥，而且还坐实了谣言之类的嘛？
“啊哈哈哈……这不也挺好的嘛？最起码以后你可以拿我挡挡桃花啥的。”
叶旭烟笑的有些尴尬，这不是完全帮的倒忙嘛……
“算了，白捡一个女朋友感觉也挺不错的。”
范东弥虽然无奈，但也无所谓了，如此想着，范东弥还顺带企图调戏叶旭烟一波。
但是叶旭烟何许人也？叶旭烟像是会怕这种口嗨调戏的人吗？只要范东弥不做出实际行动，不管他再怎么口嗨和开黄腔叶旭烟都不带怂的。
“对啊，我白捡一个男朋友感觉也很不错啊，那么，男朋友大人，我今天不想一个人睡耶，你能不能抱着我睡啊？”
看着叶旭烟那坏坏的笑容，范东弥很自然的败下阵来了。
“得了得了，不开玩笑了。”
“哼哼～东弥你还是太嫩了啊！对了，东弥，他们为什么叫你老大啊？”
“这个啊……这个称呼还是洛遥那小子带起来的，你知道的，我是我们那个小组的组长，原本他们一开始都是叫我组长的，后面混熟之后，洛遥那小子就开始带头叫我老大了，后面他们也就这么叫了。”
听到叶旭烟的疑问，范东弥也是耐心的解释着。
“哦哦，那他们为什么会认为你有女朋友啊？总不可能无缘无故那么认为的吧？难不成之前东弥你带过女人回过家里？”
“没有……他们会这么认为完全是因为我根本没有答应过他们任何拉我去喝酒、K歌之类的邀请，一直都是准时回家，结果也是洛遥那小子开始猜测的我有女朋友这件事，原本他们也是猜测，我说没有他们也没办法，但洛遥他不知道什么时候拍到你和我那天一起去逛街的照片，虽然我解释了照片的事情，但他们完全不信，原本还能抢救一下，但你成功让他们觉得他们的猜测变成是正确的。”
说起来范东弥除了无奈就只剩下无奈了，没办法，他对叶旭烟一直以来都发不起火，范东弥自己也不知道是为什么。
“啊哈哈哈……是吗？”
叶旭烟听完更尴尬了，原来全都是因为自己嘛？
“算了，赶紧去睡觉吧，也不早了。”
叶旭烟说完，便关闭了电视，飞快的逃离了现场。
“早点睡吧，明天醒来看见东弥就不会尴尬了！”
以上就是我和他的同居日常。


6 戒烟和少女的思绪
现在与我同居的女孩是我曾经的基友……
吃完饭洗完澡后，范东弥穿着睡衣站在阳台上抽烟，顺带思考着人生。
经过昨天晚上的事情后，自己组的人对自己的态度多多少少都出现了一些细微的变化，虽然这些变化没有影响，并且自己也不是很讨厌，但我……范东弥总是觉得怪怪的。
就在范东弥如此想着的时候，叶旭烟推开了通往阳台的落地窗走到了范东弥旁边。
范东弥见叶旭烟来了，立马掐灭了烟，把它丢进了自己带到阳台来的烟灰缸里面。
“旭烟，你怎么出来了，外面现在还是挺热的。”
范东弥望着旁边的叶旭烟，说道。
叶旭烟没有回话，只是望了一会范东弥烟灰缸里面已经被他掐灭了的烟。
“东弥，要不……你找个时间把烟戒了吧？”
看了一会儿后，叶旭烟突然说道。
虽然叶旭烟很少看见过范东弥抽烟，但是，叶旭烟知道他并不是不怎么抽烟，相反，叶旭烟知道范东弥的烟瘾还是蛮大的。
只是范东弥从以前就知道，叶旭烟不喜欢烟也不喜欢烟的味道，所以范东弥很少在叶旭烟面前抽烟，除了忍不住的时候，而且，就算抽也会在阳台抽，发现叶旭烟过来了也会马上掐掉。
“怎么突然想着让我戒烟了？”
范东弥听完后，有些好奇的问道。
“你自己看看，抽烟对身体有多大的危害。”
叶旭烟说着，把手机发到了范东弥的面前。
范东弥望着叶旭烟手机上的内容，她手机上显示的都是吸烟的害处。
“旭烟，你也知道的，烟很难戒掉，我会戒，但不是现在。”
范东弥虽然知道叶旭烟这是在关心自己，但是戒烟这种事情实在是有些难。
“你这样说我怎么知道你什么时候才会真正的去戒？我又不是突然让你一根烟都不抽，我也知道很难戒，但能戒最好还是戒掉，对了，东弥，我不在的时候，你一天按平时来说抽几根烟？”
叶旭烟说着说着，突然问道。
“你不在嘛……七到八根吧。”
范东弥思考了一会，说道。
“那我在的时候呢？”
“你在的时候……三到四根吧。”
“突然少抽那么多根会难受吗？”
叶旭烟听完也是愣了愣，少抽那么多根不会难受吗？
“还好吧？”
范东弥摸着下巴，有些不确定的说道。
“那你烟瘾最大的时候一天几根？”
“最大的时候嘛……”范东弥思考了许久，“最大的时候应该是一天一包吧。”
“一天一包？！东弥，你是鬼吗？抽那么多？真就不要命呗？！”
叶旭烟听完后彻底惊了，她记得一包烟里面好像有二十来根来着，一天一包？叶旭烟这种不抽烟的人表示不懂。
“算了，东弥，你现在可以把你所以存货都交出来吗？烟和打火机都要。”
叶旭烟笑着对范东弥伸出了手。
范东弥：“……”
不一会，范东弥便乖乖的拿出了他的所有存货。
叶旭烟坐在沙发上，望了一眼一旁的范东弥，又往了一眼桌子上的烟，眼角不禁抽了抽。
好家伙，叶旭烟也没有数，不清楚桌子上到底有多少烟，不过，叶旭烟也只能用“一堆”来形容这个烟的数量了，相反，打火机一共也才只有五个。
“抽那么多，东弥你是真的不怕死啊？”
“我又不是一次性抽完。”
范东弥买那么多只是懒的以后出门买了而已。
“行吧，东弥，这就是你明天的烟啦。”
叶旭烟从一包打开了的烟里面抽出两根递给范东弥，顺带还给了他一个打火机。
“对了，东弥，你可不能在外面偷偷买烟，你的这些烟我就放我房间的箱子里了，你也不能趁我不在的时候偷偷拿，知道了嘛？”
“……”
范东弥望着手中的那两根烟陷入了沉思。
“我能说不知道吗？”
“不能！”
叶旭烟的拒绝也是很果断。
“那行吧……我知道了……”
过了一会，范东弥放弃了挣扎，反正挣扎也没用。
“东弥，要是到时候你实在是难受了也可以抽我，我也算是烟吧？”
看着范东弥这个样子，叶旭烟也是有些于心不忍。
“我可舍不得打你。”
范东弥听完后有些无语，从小到大以来自己就没打过她，又怎么可能因为烟瘾这种事情去打她呢？
“带有颜色的抽也是可以的哦？”
叶旭烟十分认真的说道。
倒也不是叶旭烟真的不在意自己的贞洁，只是自打叶旭烟变成女生以来就压根没有考虑过嫁给别人的这种事情，就算要嫁也是嫁给范东弥，因为叶旭烟觉得，世界上除了自己的父母和范东弥，就没有其他人能够无条件的对自己好了，所以嫁给范东弥给他生个孩子啥的，叶旭烟倒也觉得不是不能接受。
“那种就更不可能了好吧……”
范东弥十分无奈的看着叶旭烟，怎么说的和真的似的，到时候自己如果真的要“抽”她的话，她怕是跑的比猴还快。
“哼，你不愿意就算了。”
叶旭烟轻哼了一声，他不愿意自己还省了一次疼呢。
毕竟叶旭烟可是知道女生的第一次可是很痛的，因为叶旭烟没有亲身经历过的原因，所以也不知道会痛到什么程度。
“嘿，就算我来真的，怕是你倒时候就怂了。”
范东弥见叶旭烟这幅样子也是乐了，现在的叶旭烟怎么有一股小傲娇的味道？真是有意思。
“你不试试怎么又知道我会怂？”
叶旭烟抬头望向范东弥，直面对着他的视线。
范东弥望着叶旭烟的眼睛，突然又觉得有些奇怪，旭烟这怎么看起来那么不像开玩笑呢？
“好了，旭烟，别开玩笑了。”
“行吧，不开就不开咯。”
范东弥说完，叶旭烟突然收回了视线，如此说道。
不知道为什么，听叶旭烟这么说，范东弥心里好似松了一口气，这种感觉范东弥自己也不是很懂了。
“好啦，赶紧去睡觉吧你，明天还要上班呢。”
叶旭烟拿出一个大袋子，把桌子上的烟收好，随后对着范东弥说道。
“对了，记得每天来我这领那一日份的烟哦，你不来的话，那天你可就没烟抽了，然后……晚安，东弥。”
叶旭烟说完，便带着烟走回了自己的房间。
范东弥看了看自己手上的烟，又看了看叶旭烟那早就已经关上了的房门。
范东弥怎么总感觉刚才叶旭烟怪怪的，但又说不上来哪里怪。
思绪无果后。
“算了，睡觉吧……”
以上就是我和她的同居日常。
（进展是不是有些快了啊？感觉再这样下去，别说上垒了，结局可能都出来了）


关于今日的更新
今天的日更可能是某得了，但之后会补回来的，神里歪了琴，心好痛，让我独自缓一下……如果有好转的话今日还是会更新的。
( ๑ŏ ﹏ ŏ๑ )


7 夜晚和散步
现在与我同居的男孩是我的好基友……
“呐，东弥，我们出去玩呗？”
叶旭烟面无表情的躺在沙发上，对着正在看电视的范东弥说道。
“可是，现在已经九点了，明天还要上班呢。”
范东弥看了一眼时间，现在已经是晚上九点了，按照平时的作息时间来说，再过一会儿就到了休息时间了，如果现在出去玩，谁知道几点才会回来呢？
“诶——怎么这样……那我们早点回来就好啦，东弥，就算不出去玩，陪我出去走走好不好嘛？我现在实在是太无聊了。”
叶旭烟伸出手，抓住范东弥的手一边晃一边说道。
“我能拒绝吗？”
范东弥望向叶旭烟，问道。
“你觉得你能拒绝吗？”
叶旭烟反问道。
“我觉得我能。”
范东弥寻思了一会儿，点头说道。
“哎呀，我的好兄弟，我的好家人，就出去走走总行了吧？我们就在小区里面走走嘛。”
叶旭烟眼神诚恳的望着范东弥，用略微有些撒娇意味的语气说道。
“旭烟，你什么时候学会的这个？”
“学会什么？”
“撒娇……”
范东弥可是记得清清楚楚，这是那么多年以来，自己第一次看见旭烟撒娇的样子。
“额……”
叶旭烟听完后愣了愣，不过片刻后便点了点头，一副放弃思考的样子。
“这个嘛……嗯……我也不知道，顺势就这样了？算了，你就当做是女孩子的被动技能就好啦。”
“行吧，那就下去走走吧。”
范东弥听完后也没有做出什么表率，而是答应了叶旭烟的要求。
反正是在小区里面走走而已，随时都可以回来，既然她那么想去，那便去呗。
“那走呗！”
说罢，叶旭烟便立马起身，拉着范东弥的手就往外跑了。
“等等等……”
见此，范东弥马上叫住了叶旭烟。
“怎么了？”
叶旭烟回头望向范东弥。
“钥匙还没拿。”
范东弥说完便将叶旭烟抓着自己的手拿了下去，自己则是转身回去拿钥匙了。
拿完钥匙后，范东弥便跟着叶旭烟来到了楼下。
“嗯——果然还是楼下的空气比较清新啊。”
来到楼下后，叶旭烟一边和范东弥绕着小区走着，一边伸了个懒腰，说道。
说实话，范东弥并没有感觉到楼下的空气和家里面的有什么区别。
“对了，东弥，你工作的方面没有遇到什么问题之类的吧？”
走着走着，叶旭烟突然说道。
“没有，一切还是和平时一样。”
范东弥语气平淡的说道。
夜晚的小区已经没有多少人在这里瞎逛了，所以小区里面就格外的安静，只听得见一下虫子和青蛙的叫声。
有一说一，夜晚的风吹在身上还是挺舒服的，虽然刚从家里面出来的时候很热，但现在习惯之后，说真的，还好。
“一切还和平时一样啊……那还挺好的，毕竟我还等着你养我呢，要是你出了问题，那我问题也就大了。”
叶旭烟听完范东弥的话后，微微点了点头，笑着说道。
“你自己不也有工资吗？就算我真的出现什么问题，你也能养活自己的吧？”
“那个嘛……我的钱还有很多用途，你也是知道我的，我的钱向来都是留不住的。”
说起来，叶旭烟算是半个月光族吧，月初不是很潇洒，但月中也不是很狼狈，但月底就……
“……”
范东弥当然清楚她向来管不住自己的手，在一次又一次的剁手中，叶旭烟的钱就这样没了，所以最后都会来求助自己，如果她能改掉这个习惯就好了……
当然，想让她改掉基本上是不可能的了，所以范东弥也就是想想而已。
过了一会儿，范东弥望着叶旭烟的侧脸，突然说道：“旭烟，难道你就真的一点也不介意或者说在意自己变成女孩子的这件事嘛？”
“嗯……这个嘛……改怎么说呢……”
叶旭烟听完后认真的寻思了一会。
“应该是不怎么在意的吧？你看啊，比较现在关于我的一切都变成了女孩子，这就相当于这个世界上的我原本就是个女孩子而不是男孩，对我的日常来说也没有多大的影响，这样子说的话，我确实不怎么在意，但是啊，如果是那种变成女孩子后，别人记忆中的我，还有关于我的所有信息都还是男孩子的话我就会在意了并且十分的在意！这样子就像是自己突然从世界上消失了一样，事情会变得十分麻烦，你知道的，我不喜欢麻烦，所以要变的话，就像现在这样变也挺好的，除了换了个性别以外，别的还是和往常一样。”
叶旭烟说完话，点了点头，大概就是这个样子了。
“是吗？”
范东弥在一旁慢慢的听叶旭烟说完，其实她能够那么想也挺好的，范东弥会问那个问题，实际上只是担心她表面上不在意的样子，实则把一切都藏在心里，现在看来并不是那么一回事。
“当然是啦，话说，为什么是我变而不是你变啊，这根本就不公平。”
说着说着，叶旭烟开始抱怨起来。
“说起来，要变的话为什么偏偏是自己？这合理吗？这不合理！”
不过，这种事情要说肯定是说不清楚的，要怪也只能怪自己太“幸运”了吧，即便不是自己，可能也会有别人变，说不定那个人也会感叹世界的不公，既然这种事情发生在自己身上，那就只能好好受着了。
“因为我能养活你，而你却不能够确保能养活我。”
范东弥用一种理所当然的语气说着。
“……”
对此，叶旭烟无力反驳。
好有道理！我反驳……我……我能反驳个啥？
“话说，东弥，你说你能养活我，那你是不是要养我一辈子啊？那我干脆嫁给你好不好？”
突然间，叶旭烟快步走到范东弥前面，面对着范东弥，直视着他的眼睛，说道。
范东弥望着眼前的叶旭烟没有立马回答，而是楞了好一会儿。
“你还是饶了我吧。”
“切，东弥你就是逊啦。”
叶旭烟虽然这么说，但脸上的笑意却没有消退半分。
“东弥，我们回去吧。”
叶旭烟如此说道。
“嗯。”
范东弥点了点头。
“回家睡觉咯。”
以上就是我和他的同居日常。
（补7.22日更）


8 休息和膝枕
现在和我同居的女孩是我曾经的基友……
范东弥此时站在自己家的门口，脸上的疲惫让人感觉到都快要溢出来了。
明明昨天回来的时候刚好十点，但自己昨天翻来覆去就是睡不着，也不知道为什么，今天上班也是差点迟到。
说起来，范东弥今天一整天的精神状态都不是很好。
范东弥拿出钥匙开了门，但什么话也没有说，随后便换好鞋走向了客厅。
“东弥，你回来啦！”
看见范东弥，叶旭烟一下子就窜到了范东弥面前，笑着说道。
不知道为什么，看见叶旭烟的笑容，范东弥的精神感觉稍微好了一点。
这是什么？难道这就是传说中的治愈笑容？
“嗯。”
想不明白的范东弥随后应了叶旭烟一声。
“东弥，你很累吗？”
叶旭烟看见范东弥这幅样子，有些担心的问道。
“嗯，昨天晚上没有睡好。”
范东弥点了点头，虽然不知道为什么昨天晚上睡不着，但确实是没有睡好。
“那你要先睡一会在吃饭吗？”
“嗯，我先去睡一下，你先吃饭吧，不用等我。”
范东弥说着，便一边松领带一边往房间走去。
“东弥，等等！”
“？”
范东弥有些疑惑的望向了叶旭烟。
只见叶旭烟飞快的跑到沙发上坐好，随后拍了拍自己的大腿，“东弥，要睡的话就试试膝枕吧？这个我一直都想试试了。”
看着叶旭烟那么有兴致，范东弥也不好拒绝，随后便点了点头，同意了。
范东弥解开领带后，脱下了外衣，随后便很自然的枕着叶旭烟的大腿躺下了。
没过多久，范东弥的呼吸逐渐沉稳了起来，感觉上很快就睡着了。
于此同时，叶旭烟也感觉到了不妙。
因为睡衣的材质十分的轻薄，所以叶旭烟能清晰的感觉到范东弥鼻息的热度。
而且现在范东弥是侧着睡的，而他的脸正好对着……
也就是说，范东弥现在在无意中正在疯狂输出着叶旭烟。
叶旭烟明显感觉的到，有种奇怪的感觉慢慢升了上来，在这样下去就十分的不妙了。
“东弥，你要睡的话能转个身别对着这边吗？”
叶旭烟轻声的问道。
片刻后，范东弥像是听到了，随后转了个身，将头对向了外面。
对此，叶旭烟倒是松了一口气。
说起来，这样子的话自己的活动范围就极其有限了啊。
叶旭烟低下头，原本想看看范东弥，但映入眼帘的确是山岳，根本看不见范东弥的脸。
“……”
嘛，东弥枕在自己腿上，也就是说自己在他醒来之前根本就用不了腿了昂，看会电视打发时间好了。
如此想着，叶旭烟拿起了旁边的遥控器，打开电视开始看了。
……
一开始叶旭烟倒也是觉得没有什么，直到过了许久后……
好酸……好饿……
叶旭烟此时内心只有这两个想法。
最开始原本没什么，但是久了之后，叶旭烟才发现，腿好酸！而且现在自己好饿！
实际上解决方法也是很简单，只要叫醒范东弥就是了。
但是，叶旭烟不忍心啊，一方面是觉得范东弥睡的那么香，另一方面是因为那个时候他看上去真的很累了。
所以现在叶旭烟就硬撑着，不过，叶旭烟也感觉自己快撑不了多久了。
小说动漫里果然都是骗人的！
自己就不应该信那种东西！原本还以为这样自己没有什么影响，结果影响可大了！
小说和动漫里的女主都是超人吗？就算给男主膝枕一个下午都没点事？！
就在叶旭烟生无可恋的时候，范东弥醒了。
范东弥睁开眼睛，映入眼帘的便是巨大的山岳，让范东弥还没有完全清醒的头脑瞬间愣住了。
如此近的距离下，范东弥甚至能清楚的感觉到那山岳的“压迫感”。
望着眼前的山岳，范东弥脑子里一片空白，但是，范东弥下意识的用手去抓住了这能够遮住人的视线的山岳。
嗯？还挺软的？
“嗯？！东弥，你醒了？”
范东弥望着这山岳之时，耳边却传来了叶旭烟的声音。
这让范东弥缓缓的记起了自己现在的处境。
“嗯……”
范东弥低声回应道。
“你终于醒了！东弥，手感怎么样？”
叶旭烟在感动范东弥醒来的同时，看了看范东弥那只罪恶之手，问道。
“……”
范东弥一愣，有些僵硬的把手收了回来。
“还不错，挺软的。”
“是吗？软就赶紧起来啊，淦！”
大腿此时不断传来的酸痛在不断的刺激着叶旭烟，这让叶旭烟多少快要失去理智了。
“哦哦哦……”
范东弥听完后，乖乖的起来了。
“哎呦，我的大腿啊！真是辛苦你了。”
叶旭烟一边摁着自己的腿，一边说着。
而不明所以的范东弥则是在一旁呆呆的望着叶旭烟。
“别看了，快去把饭菜啥的热一下，我都快饿昏了，还有，我的腿好酸，现在估摸着是站不起来了。”
叶旭烟瞪了一眼范东弥，随后说道。
虽然是自己提出要膝枕的，但是自己那么辛苦，感觉不凶一下东弥都对不起自己。
“好。”
范东弥点了点头，随后便去热饭菜了。
而叶旭烟则是坐在原位思考人生。
不一会，饭菜热好了。
“热好了，旭烟，既然饿了就快去吃吧。”
范东弥热完饭菜后，随后走到叶旭烟的旁边，说道。
叶旭烟抬头望着范东弥，没有回话。
四目相对，过了几秒后，叶旭烟说道：“抱我。”
“？”
范东弥直接疑惑。
“我说，抱我到餐桌那边去啊！我到现在还没缓过来呢！”
范东弥听完后点了点头，没有犹豫，随后便用公主抱一下就把叶旭烟抱了起来，随后开始往餐桌那边走了。
“哦吼，这就是被公主抱的感觉嘛？真刺激！”
被范东弥抱起来的叶旭烟用双手环住了范东弥的脖子，随后说道。
实际上叶旭烟的腿早就缓过来了，那样子说只是叶旭旭想逗逗范东弥而已，没想到范东弥什么都没说，直接上手了，既然范东弥都上手了，那叶旭烟就让他抱呗。
坐在餐桌前，叶旭烟望着对面的范东弥笑了笑，“东弥，有时候我真的是觉得你有够可爱的啊。”
“你这算是在夸我？”
“当然是在夸你啦！”
“省省吧，赶紧吃完饭去洗澡，然后睡觉去。”
“好好好……我知道啦……”
叶旭烟一边吃饭一边回应道。
“知道了就别说那么话了。”
以上就是我和她的同居日常。
（明天又到了最爱的周末了，放假了的范东弥又可以跟着叶旭烟整活了）


9 游乐园和摩天轮传说
现在与我同居的男孩是我的好基友……
“东弥，我们去游乐园玩吧！”
吃完晚餐后，叶旭烟如此说道。
“怎么突然就想起来去游乐园玩了？”
范东弥有些疑惑的望着叶旭烟，不知道现在叶旭烟是在抽什么风。
“哼哼～东弥，你看这是什么！”
叶旭烟说着，不知道从哪里掏出来一张卡。
“这是……”
“没错！这就是游乐园的储值卡！”
叶旭烟手中拿着储值卡，笑着说道。
“你从哪里弄来的这玩意？”
范东弥望着叶旭烟手中的储值卡有些好奇，她什么时候弄来的这玩意？
“这可不是从哪里弄来的，这可是我今天早上出门办的卡。”
“吼？你那么闲？自己去办的？”
说实话，范东弥可不信，除非她早就想去玩了，如果想去的话，那么她昨天就应该说了才对。
“诶嘿嘿……好吧，实际上我原本是不想办的，但是今天早上出门逛逛的时候，碰巧遇到了你的同事嘛，就是那个叫楚翡的姐姐啊，结果她看到我，就上前来说了很多话，还想给我一张储值卡说让我带你去玩，这我哪能接受啊，所以就跟着她去游乐园办了一张。”
叶旭烟挠了挠后脑勺，笑着说道。
“不过啊，用的都是你的钱就是了。”
“……”
好家伙，原来用的是自己的钱啊……不过，无所谓就是了。
“好啦好啦，东弥，不要说那么多了，快点换衣服，该走啦！”
叶旭烟走到范东弥背后，一边推着范东弥进房间一边说道。
“好好好，我知道了。”
范东弥略显无奈的说道。
……
很快两人便换好了衣服，随后，范东弥便开着车，带着叶旭烟到了她所说的那个游乐园。
找到车位停好车后，叶旭烟便拉着范东弥走进了游乐园。
也不知道是不是因为是周末的原因，叶旭烟总感觉游乐园里面的人特别多，也许是自己太久没有来过的原因。
“我看看啊，东弥，走！我们先去把刺激的项目都玩一遍！”
进到游乐园后，叶旭烟兴致高涨，随后拉着范东弥就来到了海盗船前。
刷完卡后，叶旭烟拉着范东弥坐在了海盗船的最后一排。
“为什么要坐最后一排？”
现在还有人陆陆续续的进来就坐，海盗船还没有那么快开启，范东弥望着旁边的叶旭烟，问道。
“哎～东弥，这你就不懂了，玩这个就是要坐在最后一排啊，最后一排才刺激！”
叶旭烟侧过头和范东弥对视，说起来，东弥这家伙好像都没有来过几次游乐园，他不懂也正常就是了。
范东弥摇了摇头表示不懂，虽然自己不明白，但是叶旭烟这么说，自然有她的道理。
没过多久，人满了，海盗船开始启动。
随着正式的开始，海盗船开始摇晃了起来，并且摇晃的幅度越来越大。
耳边开始响起男女们的呼喊和尖叫声，他们的声音像是在发泄平日里生活的苦闷一般。
范东弥望向叶旭烟，却发现她此时的脸上并没有多少表情。
很快，海盗船停了下来，随着海盗船的停下，人们都开始纷纷离开。
范东弥和叶旭烟离开后，范东弥突然问道：“怎么了？玩海盗船不开心吗？”
“嗯……怎么说呢，也不是不开心，就是……总感觉它已经没有了当年的那种感觉了，是摇晃的幅度之类的东西被削弱了吗？感觉没有以前刺激了。”
叶旭烟摸着下巴，一副若有所思的样子。
“那就去玩点别的吧，接下来去哪？”
“嘿，就等你这句话呢，走！我们去试试大摆锤！”
叶旭烟说着，便快步向着大摆锤那边走去。
范东弥见此也是立马跟了上去。
坐好位置之后，大摆锤很快就开始运作了。
随着大摆锤的旋转和摆动，大风从脸上呼啸而过，耳边传来破风的声音，男男女女的尖叫也是接连不断。
“芜湖——！”
而叶旭烟也是十分忘我的叫了起来。
风吹在脸上的感觉很舒服，特别是在这种夏天的时候。
叶旭烟此时毫无保留的尖叫着，脑子里什么也不想，就像是只有这一小会的时间，叶旭烟才能真正的放松下来。
虽然叶旭烟平时一直都很闲就是了。
“感觉怎么样？”
从大摆锤那里下来之后，叶旭烟笑着问道。
“还不错。”
范东弥原本没什么感觉，但看见叶旭烟那么开心，自己好似也放松了一些。
“看来精神还很饱满嘛！走！我们继续！”
如此说着，叶旭烟便向着下一个游乐设施走去，而范东弥也是紧随其后。
之后叶旭烟又带着范东弥玩了跳楼机、过山车等刺激的游乐设施。
只不过……
“旭烟，好点了吗？”
买完水回来的范东弥，走到叶旭烟面前，将水递给她，问道。
“现在好多了。”
叶旭烟接过水，喝了一口，脸色有些苍白的说道。
这一系列的刺激项目下来，叶旭烟在刚才居然头晕差点吐了，这弄的叶旭烟现在十分的不舒服。
至于为什么会这样？叶旭烟猜测可能是和刚吃完晚餐没过多久的原因。
现在是九点，范东弥和叶旭烟是七点半来到的这里，那时候他们刚吃完晚餐不久，又一直晃了那么久，不晕才怪。
至于范东弥为什么没事？可能是体质的原因。
“要不我们今天先回去吧？还没玩的我之后再陪你来。”
范东弥见叶旭烟这幅样子，便提议道。
“不行！我们再去玩最后一个项目，那个用来收尾最好不过了。”
对于范东弥的提议，叶旭烟很快就否决了。
“哪个项目？”
“那个！”
叶旭烟说着，用手指向了一个游乐设施。
范东弥随着叶旭烟指的方向望去，是摩天轮……
很快，叶旭烟便和范东弥坐上了摩天轮，他们的位置开始缓缓升高。
叶旭烟望着外面的景色，夜晚的城市，在灯光的映照下显得格外的繁荣，望着如此耀眼的城市，叶旭烟的心也随之安静了下来。
就在他们快升到最高处的时候，叶旭烟突然问道：“东弥，你听说过摩天轮的传说吗？”
“什么传说？”
“就是，在摩天轮升到最高处的时候，接吻的情侣或者男女会一直在一起之类的传说啊。”
“这种啊……听过，怎么了？”
“呐，东弥，如果我说，我愿意让你亲的话，你会亲吗？
这时，叶旭烟转头望向了范东弥，问道。
范东弥愣了愣，“旭烟，别开玩笑了，就算我……”
“我可是很认真的喔？”
范东弥话没说完，叶旭烟便打断了他。
“……”
范东弥沉默了，没有给出回答。
过了一会，范东弥听见了叶旭烟的笑声。
“嘿嘿嘿，东弥，真是遗憾，就算你现在想亲我也不会让你亲了哦，毕竟……现在已经过了最高处了呢。”
范东弥听完，望向了窗外，确实……现在他们已经过了最高处，开始望下降了。
“如果东弥你实在想亲的话也不是不可以哦，只要下次来的时候把握好机会就行啦。”
叶旭烟望着范东弥这幅有些愣神的样子，露出了坏坏的笑容。
望着叶旭烟的笑容，范东弥也是笑了笑，“这个还是算了，你知道我不会亲的。”
“那还真是遗憾呢，让你占便宜你都不要。”
下了摩天轮后，叶旭烟伸了个懒腰，随后拉起了范东弥的手。
“走吧，我们回家吧，东弥。”
以上就是我和他的同居日常。
（感觉这一章我不应该只写那么点字数的，可惜我太菜了，已经写不了更多了）


10 跑步和减肥
现在与我同居的女孩是我曾经的基友……
“东弥，我们去跑步吧！”
范东弥刚吃完早餐，就听见叶旭烟这么对自己说。
“怎么又想起来去跑步了？”
范东弥望着穿着短袖短裤兴致满满的叶旭烟，怎么突然就想着去跑步了？甚至有一瞬间范东弥还有些疑惑，这货是叶旭烟？
“东弥，你是不知道，这几天我胖了好多斤，再不减肥就要出大问题了！”
叶旭烟说着，掐了掐自己腰上多出来的一些小肉肉，有些苦恼的说道。
“我怎么没看出来你胖了？”
范东弥上下打量了一番叶旭烟，只觉得她和平时没有什么区别，也没有胖啊？
“这么明显你都看不出来？！”
“？”
明显吗？哪里明显了？如果真的明显的话，好吧，范东弥承认自己瞎。
“好啦，别扯那么多了，快去换衣服陪我跑步！”
叶旭烟看着范东弥那一脸疑惑的样子，就知道他肯定没懂，所以也没有继续和他说什么，而是催促道。
“跑步这种事情你自己去就好了吧？随便在小区下面跑跑就是了。”
范东弥懒散的靠着椅子，明天就要去上班了，今天范东弥只想好好休息。
“东弥，求求你了嘛。”
“呵！没用的！今天你说什么我也不会出去的！”
范东弥冷笑一声，不屑的望着叶旭烟，今天自己说什么也要呆在家里面，不管她用什么招数自己都是不会出去的！有什么招就尽管使出来吧！
“那可不行！”
叶旭烟走到范东弥旁边，抓起他的一只手，一脸认真。
“我长得那么好看，身材那么好，要是遇到坏人我该怎么办？”
“啊？虽然我没办法反驳你说的话，但是，现在大早上的，你又只是在小区里面跑跑步，哪里来的坏人？”
虽然叶旭烟说的话可能有些自恋，但那确实是事实，扪心自问，如果叶旭烟不是范东弥那么多年的兄弟，自己可能也早就沦陷了，不过现实没有那么多如果，而且现在大早上的哪来的坏人？
“哎呀，不怕一万，就怕万一嘛，你怎么就知道我遇不到呢？而且我现在被坏人顶上也很正常对吧？要他们来真的，我反抗不了啊，难道你就忍心看着我被抓住然后慢慢堕落的样子嘛？但你在就不同啦！东弥你在我身边的时候，人家可是很有安全感的呢！所以，求求你啦，东弥，陪我嘛～”
叶旭烟一边晃着范东弥的手，一边柔里柔气的说道。
“……”
范东弥对此只能表示，你脑洞挺大啊？还什么被抓走然后慢慢堕落？得亏你想的出来。
但是啊，她都这么说了，自己能拒绝吗？能吗？不能，拒绝了那还叫男人吗？这绝对不是因为叶旭烟向着自己撒娇自己才去的，而是为了好兄弟的安全！没错，就是这样！
“行，等我一下，马上换完衣服。”
范东弥想完后，点了点头，便去换衣服了。
很快，两人便来到了楼下。
“东弥，我们先绕着小区慢跑两圈吧！”
来到楼下后，叶旭烟望了望周围，说道。
“我才刚吃完早餐啊，你是想害我？”
范东弥有些无语的望着叶旭烟。
“嗯……那我们先慢慢走半个钟再开始跑步？”
叶旭烟听完范东弥的话，微微点了点头，随后说道。
“行。”
……
很快，跑步环节就开始了。
“好了，东弥，我们开始跑步吧！”
半个钟后，叶旭烟对着范东弥说道。
看着兴致高涨的叶旭烟，范东弥点了点头。
……
“东……东弥！我……我不行了，你慢点啊！”
叶旭烟一边喘着气，一边说道。
听着身后的呐喊声，东范东弥停下了脚步，转身望向了身后已经落后了许多的叶旭烟。
“……”
你说这该让范东弥说些什么好？
“好……好累！”
跑到了范东弥身边的叶旭烟，如此说道。
“怎么样？还跑吗？”
“不跑了不跑了！别说跑了，现在我走都走不动了。”
叶旭烟做着深呼吸，试图让自己缓过来。
“那回去吧。”
看着叶旭烟这个样子，范东弥也是知道她也不可能再跑下去了。
“不行，我走不动了，东弥，你背我好不好？”
“行。”
对于叶旭烟的提议，范东弥想都没想便答应了。
“好耶！”
叶旭烟见此，不禁欢呼道。
背上叶旭烟后，范东弥忍不住吐槽了一句，“好重……”
“啊啊啊啊啊！不许你说我重！”
叶旭烟听完，报复性的掐了一下范东弥腰上的软肉。
这一掐，搞的范东弥浑身一颤，“好好好，不说不说。”
“这还差不多。”
叶旭烟双手环住范东弥的脖子，将头靠在他的背上，一脸享受的表情。
只不过，那山岳却是在挤压之下有些变形，范东弥感受着身后传来的那种异样的触感，心中说不出是什么感觉。
不过，范东弥也是没有在意那么多，随后就朝着家的方向走去了。
“东弥，感觉怎么样？”
没走多久，叶旭烟把头凑到范东弥的耳边，轻声问道。
“什么怎么样？”
“我的大腿啊，摸起来舒服嘛？”
“可是……我没摸啊，我怎么知道。”
“那你现在摸摸，然后告诉我感觉怎么样。”
叶旭烟如此说道。
范东弥听完也是老实照做了。
“怎么样？”
感受到范东弥摸自己腿的手停下了动作，叶旭烟问道。
“还不错？”
有一说一，那种细腻的手感感觉摸多了会上瘾……
“嘿嘿，东弥，如果你想摸的话，我今天可以给你摸过够哦？而且穿什么丝袜都可以，只要你把你银行卡的密码告诉我就可以了。”
叶旭烟在范东弥的耳边轻声的说道，其话语就像是小恶魔的诱惑一般。
“我拒绝！”
叶旭烟刚说完，范东弥便立马拒绝了。
开玩笑，要是把自己的银行卡密码告诉她还得了？分分钟里面的钱就不翼而飞了。
“啧……”
叶旭烟见范东弥拒绝的如此果断，不禁有些咂舌。
“旭烟，刚才你是‘啧’了一声吧？绝对的吧？”
“没有啊，东弥你听错啦，我可没有哦。”
叶旭烟笑着说道，那神情真的叫做一个像啊，讲的和真的一样，要不是范东弥确切的听见了，他就信了！
“好啦，别说那么多了，我要回去洗澡！出了好多汗，臭死了！好累，不减肥啦！”
叶旭烟知道范东弥没信，所以便没有在这个话题上有过多的停留。
“这就不减了？”
好家伙，真就三分钟热度？
“不减了不减了，反正也除了你也没有人天天看我，但是你绝对不能说我胖，知道了嘛？！”
叶旭烟用一种极其懒散的语气说着，话语中根本没有任何斗志。
“知道了知道了，那就赶紧回家洗澡吧。”
以上就是我和她的同居日常。


11 鸽子作者和人妻之道
【鸽子作者】
现在与我同居的男孩是我的好基友……
叶旭烟醒来后，范东弥早已去上班不在家中了。
“那家伙，一到工作日就起的特别早啊……”
叶旭烟一边洗漱，一边如此想道。
洗漱完毕后，叶旭烟来到厨房，给自己简单的做了一顿早餐。
吃完早餐后，叶旭烟将碗洗完便开始懒散的躺在沙发上刷着视频。
刷着刷着，叶旭烟突然愣了愣。
自己……似乎很久没有更新小说了？
叶旭烟打开xx包，看了一眼自己的作品。
嗯……确实没更……这几天只顾玩乐已经忘记这事了，难搞，要完……
然后，叶旭烟果断鸽掉了，反正少更几章也不会怎样对吧？相信自己的读者们一定会谅解自己的吧？
如此想着，叶旭烟打开某企鹅软件，换上了自己的工作号，果不其然，粉丝群炸了。
一眼望去，各种催更的消息看的叶旭烟头疼。
看了看信息，里面有几条让叶旭烟看了都震惊的消息。
仅仅只是几天没有更新，居然已经有人传自己凉凉了？还有人说自己嫁人了，正在努力生孩子？如此之类的消息还有很多，看的叶旭烟头更疼了。
对此，叶旭烟只能表示，“这帮该死的网友，脑洞居然这么大！”
“嗯……”
叶旭烟摸了摸下巴，想着该找什么借口解释一下自己这几天没有更新的原因。
过了一会，叶旭烟突然笑了笑，借口不是早就已经有人帮自己想好了嘛？自己还在这苦思冥想什么呢？
如此想着，叶旭烟编辑了一条“这几天忙着和自己老公谈恋爱，耽误了更新实在抱歉，明天一定更，请各位见谅！”的信息。
看着信息，叶旭烟思考了一会，这样是不是有些不妥啊？发出去有什么影响之类的……
最后，叶旭烟挠了挠头，果断放弃思考，点下了发送键，随后将这条消息复制，发送到所以粉丝群里面。
做完这一切之后，叶旭烟退出登录后便关闭了软件。
仔细一想也不没有啥不妥的，虽然自己压根没有老公，但是自己身边不是有东弥这样一个用着趁手的工具……咳咳……好兄弟嘛！
不过，鸽了那么多天，叶旭烟再怎么说良心这块还是有些过不去的，再三思考，叶旭烟还是决定更个番外来缓一缓好了。
至于番外写什么？那就写一篇甜甜的番外呗，将自己和东弥昨天发生的事情改写亿点点就写完啦。
写完番外上传章节后，叶旭烟不禁佩服起自己来，这种将生活写进小说里面谁看的出来啊？特别是被自己改写了亿点点之后，那就更看不出来了！
这么说来，东弥似乎是个不可多得的素材？！
叶旭烟点了点头，决定今天晚上进入人妻模式，看看范东弥会是什么反应！
光是在脑海中想想东弥那一脸疑惑又有些蒙圈的表情，叶旭烟就十分的想笑。
……
【人妻之道】
时间来到了晚上，范东弥按时回到了家中，习惯性的说了一句，“旭烟，今晚吃什么？”
范东弥刚问完，叶旭烟便立马到了范东弥的面前。
范东弥看见叶旭烟，刚想说些什么，却只见叶旭烟一把抱住自己的一条胳膊，并且用山岳稳稳夹住。
“？”
范东弥望着叶旭烟没有说话，但是此时，无话更胜有话，范东弥明显就是想问，叶旭烟想干嘛？
“嘿嘿，老公，今晚你想吃什么啊？是美味的饭菜，还是……你可爱的老婆啊？”
叶旭烟说着，抽出一只手，解开了睡衣的前两颗纽扣。
范东弥一眼望去，便能看见那深长的孚乚沟，和叶旭烟今晚穿的内衣颜色……
“吃饭。”
范东弥看完后，一脸平静的盯着叶旭烟的脸，说道。
虽然不知道她现在又在搞什么，但范东弥有种预感，如果不管她的话，会出大问题。
“老公，为什么你不选我，难道你不爱我了嘛？”
虽然被拒绝了，但是叶旭烟会就此罢休嘛？会嘛？不会！在没有看到东弥露出自己理想中的表情时，叶旭烟绝对不会罢休的！
“……”
好家伙，旭烟这货是玩角色扮演玩入戏了？
现在，摆在自己眼前的有两个选择，一是陪她演下去，二是无视或者让她别再玩了。
无视叶旭烟……范东弥做不到，但让她别再玩了……这还是蛮简单的。
“旭烟，够了，别再玩了，干饭去。”
“你看，你都不叫我老婆惹，你果然不爱我了！你是不是在外面有狗了？！”
显然，叶旭烟无视了范东弥的话。
“行，那你告诉我你现在在干什么总行了吧？”
既然叶旭烟要玩，那范东弥就奉陪到底呗。
“我在进行妻子的修行！现在想拉着你一起造小孩。”
范东弥说完后，便看见叶旭烟一脸娇羞的说道。
看到叶旭烟这幅样子，范东弥暗暗惊叹，要不是自己了解叶旭烟，现在可能都觉得叶旭烟是不是喜欢自己了？但是，这显然不可能，虽然不知道她到底要干嘛，但按照这个情况，到最后先怂的绝对是她！
“是吗？那帮我解领带啥的，是不是你应该做的？”
如此想着，范东弥笑了笑，开口说道。
“当然！”
叶旭烟说着，便开始帮范东弥解领带了。
看着眼前神色专注的叶旭烟，范东弥突然就觉得，娶了她似乎是个不错的选择？
不过，很快范东弥就笑了笑，自己到底在想什么呢？
“好了！老公，我们……回房间吧？”
叶旭烟不仅帮范东弥解了领带，还帮范东弥将外衣脱了下来，随后拉着范东弥的手就往他的卧室里面走。
到了卧室里面，范东弥坐在床上有些好奇的看着叶旭烟，想看看她接下来想干什么。
只见叶旭烟将外衣和领带收好了，随后叶旭烟关上了灯，房间内一瞬间便被黑暗吞噬，叶旭烟推倒了范东弥，随后，在范东弥没有反应过来之前，骑在了范东弥的身上。
“老公，你想从那里开始呢？”
叶旭烟居高临下的望着范东弥，轻笑道。
对此，范东弥表示，就这？自己根本不慌的好吧！不慌……不……慌吗？
范东弥只见叶旭烟将自己睡衣的纽扣一个接着一个的解开，没过多久，所以纽扣都被叶旭烟解开了，叶旭烟微微的将睡衣拉开了一些，接着继续望着范东弥。
好吧，范东弥承认自己慌了，现在他的心中直打着退堂鼓。
不得不承认的是，范东弥真的觉得现在的叶旭烟很诱人，要是自己没有把握住可能就犯罪了，好在自己把握的住。
“呼……”
范东弥做了一个深呼吸，让自己稍稍冷静了下来。
“得了得了，旭烟，我认输总行了吧？别玩了。”
“噗……”
范东弥说完后，只见叶旭烟嘴角露出一抹笑意，不过很快便被叶旭烟用手遮住，但从叶旭烟那微微颤抖的身体来看，叶旭烟憋笑应该挺辛苦的。
“有那么好笑？”
范东弥有些无奈的问道。
“好啦好啦，我不笑就是了，东弥，你还是太年轻了，跟我斗你是斗不过我的！”
叶旭烟用一种胜利者的姿态对着范东弥说道。
“行行行，不过，旭烟你是真的敢啊。”
“嗯？敢什么？”
“你也是真的敢那么做啊，难道你就没有想过，你这样做我没把持住怎么办？”
范东弥有些担忧的望着叶旭烟，这货脑子里就好似缺根弦似的，做事也不想着后果。
“没把持住就没把持住咯？那有什么的？东弥，性别这块我们不能卡的太死，况且，如果你真的没有把持住，我后半辈子就能混吃等死什么事也不用干了，嘿嘿嘿……”
叶旭烟满不在乎的说着，自己都能接受和东弥结婚，那这种事情又有什么好接受不了的？
“得了，快点把衣服穿好，然后从我身上下去！”
范东弥对于叶旭烟的回答也是无言以对，只是不知道她是真的不在乎还是装出来的就是了，如果是真的不在乎……不，就算不在乎也没什么的吧。
“是是是。”
叶旭烟从范东弥身上下来后，便将衣服的纽扣一个接着一个扣好了。
“以后不要在这样瞎搞了，知道了嘛？”
范东弥从床上起来后，望着叶旭烟说道，这样多搞几次，范东弥觉得自己就真的顶不住了。
“知道啦知道啦，东弥，我们快去吃饭吧，不然等下饭菜都凉啦！”
以上就是我和他的同居日常。
（把自己给写笑了，真的乐呵了，这俩货啥时候结婚啊？）


12 归家之人和等待他的人
现在与我同居的女孩是我曾经的基友……
终于下班了……赶紧收拾东西回家吧。
下班后，范东弥很快收拾完了东西，准备回家了。
“老大，这么早回去啊？是准备回家继续和女朋友亲热了嘛？”
就在范东弥准备回去的时候，洛遥窜到了范东弥的面前，对着范东弥说道。
“是啊，你也早点回去吧。”
范东弥有些敷衍的说着，对于叶旭烟是自己女朋友这件事，现在在他们眼中已经是事实了，所以范东弥也早就懒得解释了。
“吼，真是甜蜜啊，真好啊，有女朋友的人就是不一样啊！”洛遥一脸羡慕的说着，“不过我还没那么早回去，我们准备出去喝酒，怎么样？老大你要不要把你女朋友带过来一起？”
“不了，她喝不了酒，还有，你羡慕的话也赶紧去找一个啊，自己也不小了。”
范东弥一副长辈的样子，语重心长的对着洛遥说道。
其实，叶旭烟喝不了酒这句话是骗人的，叶旭烟喝的了，只是范东弥不让她喝，因为叶旭烟喝醉之后发疯的样子实在是太吓人了，所以，让叶旭烟喝酒这件事就永远的被范东弥拉进了黑名单。
“要我找得到我也找啊！你这种被幸福包围的人根本就不了解我们这种单身汉的感受啊！算了，老大，不耽误你回去和女朋友亲热了，你现在一定很期待回家后你女朋友给你准备了什么惊喜对吧？早些回去吧。”
洛遥说完，便走向了准备和他一起出去喝酒的同事们。
范东弥望了一眼他们，随后便离开了。
范东弥开着车向着家的方向开去。
自己有期待吗？
范东弥如此问着自己。
最后得出的答案是“有”，自己又是从什么时候开始期待回家的？很显然，是叶旭烟变成女孩子住进自己家以后，自己每天回家，她似乎都会给自己一些“惊喜”，明明她才变成女孩子十多天，自己居然已经开始期待她在自己回家后又会做出什么惊人的事了吗？
不得不说，她的影响力真的很大，不能在这样下去了……再这样下去的话……
范东弥停好车，随后下车，关上车门上好锁，上了电梯。
再这样下去的话，自己绝对会喜欢上她！这一点范东弥不得不承认。
所以……
自己必须在喜欢上她之前做个了断！
出了电梯，范东弥站在了自己家的门口，不过这一次范东弥没有拿出钥匙开门，而是摁下了门铃。
没过多久，叶旭烟便出来开门了。
叶旭烟开了第一个木门之后还警惕的看了看外面，看见是范东弥之后，叶旭烟则是立马打开了外面的防盗门。
“怎么了东弥？这次怎么不拿钥匙开门了？”
叶旭烟笑着问道。
“没什么，就看看你开门的速度够不够快。”
范东弥望着叶旭烟的笑容，突然就觉得十分的放松，在她的面前自己根本不需要时刻都紧绷着神经。
“嘿嘿，那我的速度也够快了吧？好啦，别搁外面啥站着了，快点进来吧，开饭了喔。”
叶旭烟笑着说完，便转身走回了屋内。
“好。”
范东弥走回屋内关上了门，换好了鞋。
“话说，东弥，你今天回来的比平时晚诶？是遇到什么事了吗？”
范东弥刚坐下，准备吃饭，就听见叶旭烟这么问道。
“和同事稍微谈了一会，耽搁了。”
范东弥也是实话实说。
“这样啊，那还好，弄得我还以为你遇到什么问题了，白白担心那么久。”
叶旭烟一边点点头，一边吃着饭，如此说着。
“你还会担心我？”
“当然啦！你在我心中可是排名第二啊！”
“第二？那么说还有第一咯？第一是谁？”
范东弥微微挑了挑眉，有些好奇的问道。
“第一当然是父母啊！他们在我心中是永远的No.1！”
“居然是父母，我还以为是别人呢，整得我以为你被哪个男人拿下了呢。”
范东弥笑着调侃道。
“哼！别的男人可入不了我的眼，他们那是喜欢吗？他们那是馋我身子，他们都下贝戋，要说哪个男人能拿下我？那东弥你的成功率不是很大嘛？”
懂得都懂，叶旭烟可是从来不怂范东弥的调侃的。
“得得得，赶紧吃饭吧。”
范东弥有些无奈的看着满脸笑意的叶旭烟。
说实在的，现在自己对叶旭烟并没有男女之间的那种意思，有的还只是像是亲兄弟一样的亲情，但现在没有，范东弥知道未来肯定会有，毕竟，现在这种状况自己喜欢上叶旭烟也仅仅只是时间问题。
但就算真的喜欢上了，范东弥也不会告诉叶旭烟，在范东弥没有看出叶旭烟也对自己有感觉的时候，范东弥不会暴露自己。
虽然现在自己和叶旭烟求婚的话，范东弥感觉自己有九成九的把握可以成功，但这时叶旭烟对自己也只有亲情没有别的感情，答应完全是因为她不想找别的男人过一辈子，而且自己对她好还可以养她等原因。
不过，想那么多也没用，现在走一步算一步吧……
……
饭后，范东弥和叶旭烟齐齐软瘫在沙发上看着电视。
“我说啊……东弥，以后你回来的能不能早一些，虽然我知道我的要求有些任性，但你能快多少就快多少的回来好吗？”
看着看着电视，靠着范东弥的肚子，躺在沙发的叶旭烟突然说道。
“为什么？”
范东弥看了一眼叶旭烟问道。
“因为我一个人待在家好无聊啊！没有人说话，游戏也没有人陪我玩，你就算回家，陪我的时间也就只有一点点，然后就去睡觉了，真希望能快点到周末，那样的话你就有大把时间陪我了……”
听到范东弥的疑问，叶旭烟开始碎碎念的抱怨着。
仔细一想，好像还真的是那么回事？
“好，我每天都会尽早回家的。”
如此一想后，范东弥点了点头，答应了。
“说好咯？”
“嗯，说好了。”
“不能骗我也不能反悔的哦？”
“不骗你也不反悔。”
以上就是我和她的同居日常。


13 男友衬衫和陪睡
现在与我同居的男孩是我的好基友……
“旭烟。”
“嗯？怎么了？”
叶旭烟将视线从电视上移到范东弥身上，问道。
“烟。”
范东弥见叶旭烟看向了自己，也是直接说出了自己想要的东西。
叶旭烟听完后愣了几秒才反应过来范东弥想要什么。
“可是今天你已经抽了两根了哦？今日份的已经没有了啊。”
范东弥听完后不禁有些疑惑，自己今天已经抽过两根了吗？什么时候的事？
“那预支明天的行不行？”
虽然范东弥不是很记得自己什么时候抽了，但旭烟她应该不会记错。
“这当然不行！你今天爽了，明天就只有一根了哦？那你明天就还会想着预支，这样的话，你戒烟不就没有任何用处了嘛！”
叶旭烟听到范东弥想预支明日份的烟，立马义正言辞的说道。
“对了，东弥，你是不是烟瘾又犯了？会很难受吗？”
叶旭烟说着，便凑到了范东弥身边，询问着。
“还好，不是很难受，顶一顶应该能顶过去。”
“唉，东弥，如果你实在是收不了，那就抽我吧！”
叶旭烟先是叹了一口气，随后一边说着，一边把脸凑到范东弥面前。
“得了吧，我都说过我不会打你的了。”
范东弥有些无语的推开叶旭烟的脸。
“唔……那带颜色的抽呢？”
叶旭烟用双手抓住范东弥推开自己脸的那只手，随后问道。
“那个我也说过不可能了吧？”
“都不行的啊……嗯……看着你那么难受我心里多少都有些过意不去……我想个办法转移你的注意力吧？只要注意力转移的够久，你自然就会忘记自己想要抽烟了吧？”
叶旭烟一边摸着范东弥的手一边说道。
说起来，变成女生后，东弥的手就显得很大了呢，而且还很温暖，摸起来来蛮舒服的，就是不知道为什么自己变成女生后，手都变得有些冷了。
“确实是个办法，不过，拿什么东西转移？”
范东弥望着叶旭烟那双在自己手上摸来摸去的小手有些无语，不过也没有多说什么，而是问道。
“额……求知欲，食欲，探索欲，占有欲……额……占有欲不算吧，不过，这些似乎都不是很行呢……”
叶旭烟一边想着一边望着范东弥，以上所说的，好像都和东弥没什么太大的关系啊……
“哦！东弥，我想到怎么转移你的注意力了！虽然之前说的和你都没啥关系，但你做为一个男人肯定有X欲对吧！”
叶旭烟说着，当场就脱掉了睡裤，将睡裤随手丢在一边，随后两只白花花的大腿就这么靠在了范东弥的大腿上。
“！？”
范东弥满脸震惊加疑惑的望着叶旭烟，叶旭烟这波操作直接震惊范东弥二十年。
“怎么了？难道还不够？”
叶旭烟见范东弥这幅表情，还以为他不满意，随后便摸着下巴看了看自己的大腿。
好像确实还差那么点意思？
“懂了，东弥，等我一会。”
叶旭烟想着想着点了点头，用一副“我都懂”的表情望着范东弥说道。
范东弥直接疑惑加疑惑，她懂啥了？
叶旭烟说完，拿起自己的睡裤就往范东弥的房间里面冲去了。
不是……她进我房间干嘛啊？
范东弥刚想跟着叶旭烟进去看看她想干啥，就听见叶旭烟如此喊道：“对了东弥，你先别进来哦！”
范东弥听完也是乖乖的继续坐在沙发上没有动。
过了几分钟，叶旭烟的声音再次传来，“好了，东弥你快点到你放间来！对了，进来的时候不要开灯哦！”
范东弥听完后便起身走回了房间里面，而且也听了叶旭烟的话没有开灯。
范东弥走到床边，昏暗的卧室里，范东弥看不清叶旭烟此时的衣着和表情，但却看见叶旭烟掀开一些被子，随后拍了拍她旁边的位置，“我滴好东弥哦，快点上来陪爷睡觉！”
“？”
范东弥一时间不是很明白叶旭烟话里的意思。
“等等，我感觉到你好像要问很麻烦的问题了，既然要问的话，先躺下来问好不好？”
就在范东弥想要出口询问的时候，叶旭烟在他之前开了口。
范东弥听完后则是在床上躺了下来，而叶旭烟啧是帮范东弥盖好了被子，随后便像个八爪鱼一般抱住了范东弥。
范东弥感受着身体各处传来的那种异样的触感，整个人的身体瞬间紧绷了起来。
“嗯？”
感受到范东弥有些紧绷的身体，叶旭烟有些疑问。
“东弥，是不是我抱你你不舒服啊？如果是的话，那你抱我好了。”
“不……不是，只是，旭烟你为什么要这样做？”
范东弥强行让自己冷静了下来，随后望着叶旭烟问道。
“这个嘛……没办法啊，我知道你把我当兄弟看，身为你兄弟的我想要引起你的X欲我感觉还是有些困难，所以只能出此下策来平息你的烟瘾了，只要你睡着了自然就不会想着抽烟了吧？”
“不，旭烟，这样子根本睡不着的好吧？”
“嗯？为什么？”
被软萌的妹子抱着睡觉不应该很快就睡得着了吗？难道是我的问题？
“嗷～东弥，果然是我抱着你睡你不舒服吧？那还是换你抱我吧。”
失策失策，差点忘记东弥那方面攻击性还是比较强的，所以应该让他占领主动权才对嘛。
“不，不是这样……算了，你还是就这样吧。”
不过……完全睡不着啊……
睡不着的范东弥望向了一旁的叶旭烟，却发现叶旭烟也在望着自己，眼睛适应了黑暗之后，范东弥发现叶旭烟身上穿的衣服是白色的，但是自己好像记得她的睡衣不是白色的吧？
“旭烟，你的衣服？”
“嗯？你说我身上这件啊？这件不是我的衣服，这件是你的衬衫来着，这个叫什么来着？嗯……对对对，‘男友衬衫’对吧？怎么样？东弥想看看全貌嘛？”
“看就算了，但是，旭烟，你打算今晚睡这了？”
“没有啊，你睡着了我就走了啊。”
叶旭烟可不想那么早睡，所以范东弥睡着之后，叶旭烟便打算悄悄离开。
听完叶旭烟的话，范东弥的心中不由得有些失落，就像是期望落空了一般的感觉？不过，叶旭烟走也很正常吧，总不可能真的和自己一起睡啊。
“旭烟，你现在穿衬衫的话和以前穿有没有什么感觉上的变化？”
一阵沉默后，范东弥突然好奇的问道。
“有一说一，这感觉和以前真的不同，现在的衬衫大大的，而且很暖和，穿起来还蛮舒服的，以前都没有这个感觉。”
说来也是神奇，这是什么原因？难道是心理上的变化导致的吗？
“话说，东弥，你喜欢女孩子穿自己衬衫时候的样子吗？”
“喜欢。”
范东弥寻思了一会，给出了答案。
“喜欢啊……嘿嘿，东弥，快点睡觉吧。”
叶旭烟小声嘀咕着，随后笑了笑说道。
“嗯。”
范东弥回应完之后整个房间内便静了下来。
不知过了多久之后，范东弥传来了平稳的呼吸声。
“东弥，东弥？”
听到这个呼吸声，叶旭烟里面小声的叫着范东弥，但范东弥没有任何反应。
看来已经睡着了。
叶旭烟见此也是缓缓抽身离开，下了床之后，叶旭烟将身上的衬衫脱下，穿回了自己的睡衣，叶旭烟将范东弥的衬衫放好后，便轻手轻脚的缓缓离开范东弥的房间了。
“晚安，东弥。”
以上就是我和他的同居日常。
（好兄弟们，点点赞啦）


14 丝袜和同床共枕
现在和我同居的女孩是我曾经的基友……
“你这又是干什么？”
洗完澡出来的范东弥，望着眼前此刻正不断散发着自己魅力的叶旭烟，问道。
此时的叶旭烟上身穿着一件白色露肩的针织上衣，下身穿着一条纯黑色的短裙，两条白花花的大腿被一双黑丝给包裹了起来。
“怎么样东弥？好看嘛？”
叶旭烟在范东弥面前慢慢的转了一个圈，笑着问道。
“好看是好看，不过你怎么又穿起这些衣服来了？”
这几天叶旭烟的操作可以说是，一直在刷新范东弥的认知，以至于现在范东弥看见她穿成这样也不怎么惊讶了。
“哎呀，总不可能买回家一次都不穿吧？正好今晚没事就穿穿看呗，反正都是穿给你看。”
“买？你什么时候买了这些东西？”
范东弥望着叶旭烟身上的这套衣服，自己明明记得家里面没有这些东西才对啊。
“你上班的时候咯，我一个人在家那么无聊，就网购买点东西咯。”
“旭烟，你总于舍得花钱买衣服了，难得啊。”
听完叶旭烟的话，范东弥不禁有些欣慰，她终于不再一股脑的氪金了，而是花钱打扮自己了，很不错！但是，旭烟什么时候对这些衣服感兴趣了？
“诶嘿～实际上我没有花自己的钱啦。”
叶旭烟听完后有些不好意思的挠了挠后脑勺，笑着说道。
“不是花的你自己的钱？嗯？！”
范东弥一惊，随后里面打开V信的钱包，发现里面的钱已经所剩无几了，而自己给叶旭烟的转账记录却是明明白白，当然，自己可没有给旭烟转过钱，所以……
范东弥想到这里望向了叶旭烟，这货好像知道自己的支付密码来着……
嘛……无所谓了，反正自己的钱大多数都在银行里，好在她不知道自己的银行卡密码。
“哎呀，东弥，花你一点钱你不会在意的吧？”
此时，叶旭烟凑到范东弥身边，抱着他的一条胳膊弱弱的问道。
“……”
范东弥望着旁边的叶旭烟，只觉得现在是真的难顶。
“不介意，但是，你要钱的话直接和我说就是了，没必要这样，知道了吗？”
范东弥说着，用力弹了一下叶旭烟的额头，当做是惩罚了。
“嗷～好痛啊东弥。”
叶旭烟摸了摸自己刚才被弹的额头。
“知道了知道了，东弥，你不要生气嘛，大不了今晚我穿你喜欢的衣服和你一起睡觉嘛。”
叶旭烟用一种坏坏的语气笑着说道。
叶旭烟知道范东弥不会答应，但这样他却会原谅自己，简直是稳赚不亏。
“一起睡就算了，你支持错了就行。”
果不其然，范东弥拒绝了。
现在啊，叶旭烟已经把范东弥拿捏的死死的了，就是不太清楚范东弥的XP是什么，要是这个也了解之后，叶旭烟就真的能够拿捏范东弥了。
“那还真是可惜了，东弥，我还有很多套衣服没有穿，要不你来帮我看看哪套更好看？”
范东弥刚想拒绝，但叶旭烟根本不给范东弥机会，直接就拉着范东弥进了自己的房间，然后关上了门，顺带反了一波锁。
范东弥望着紧紧关闭的门，“为什么要关门？”
“嗯？当然是防止你跑路啊。”
“我为什么要……”
范东弥话刚说一半，叶旭烟就开始脱起了衣服。
看到此景的范东弥连忙把头侧到一边去了，“你干嘛脱衣服？”
“嗯？不脱我怎么穿别的？”
叶旭烟有些疑惑的看向侧着头的范东弥。
“我说啊，东弥你不会是害羞了吧？嘿嘿，有什么好害羞的，你又不是没看过了，嗯……你好像确实没看过……”
“既然你要换衣服，就不能在房间换好再出客厅给我看嘛？”
范东弥选择性的无视了叶旭烟后面的话。
“我不想走那几步路嘛，你坐在这里多方便啊，我换完你就可以看到，我也不用走出去，而且，你要是半路控制不住，给你摸摸看也不是不行的哦？”
叶旭烟一边换着衣服，一边调戏着范东弥。
不知道从什么时候开始，叶旭烟觉得调戏范东弥还挺有意思的。
范东弥此时终于知道叶旭烟为什么说怕自己跑路了，自己现在确实很想跑路。
“东弥，我换完咯。”
随着叶旭烟的声音响起，范东弥也不再侧着头，而是望向了叶旭烟。
此时的叶旭烟穿着一身标配的JK制服，和一双白丝，整个人充满了阳光朝气，却又带着一丝不一样的魅力，看上去年轻了好几岁。
“东弥，怎么样？喜欢吗？”
“不喜欢。”
范东弥摸着下巴思考了一会，给出了答案，虽然叶旭烟穿在身上很好看，但这老给一种自己在犯罪的感觉，所以范东弥不是很喜欢。
“不喜欢嘛，真是遗憾呢，我还挺喜欢的。”
叶旭烟听完后微微摇了摇头，抒发着内心的小遗憾。
不过嘛，东弥不喜欢都是白瞎，虽然遗憾，但也没办法咯。
“那试试下一套。”
叶旭烟说着，又开始脱衣服了，范东弥见此也是继续吧头侧向一边不看叶旭烟。
就这样，叶旭烟一套一套的试着衣服，而范东弥也是把所有衣服都看了一遍。
最开始范东弥还会觉得惊艳，到后面就逐渐麻木了，反应也变的平常了起来。
试完所以衣服后，叶旭烟换回了睡衣。
“旭烟，你什么时候那么喜欢女装了？”
范东弥揉了揉自己的眼睛，问道。
“我是女孩子难道不应该喜欢女装嘛？”
叶旭烟用一种理所当然的语气反问道。
“……”
范东弥望着叶旭烟没有说话。
“好啦，实际上我也不知道为什么，在网上看到的时候就觉得特别喜欢，也许是变成了女孩子的原因吧？不过这样也很正常吧？”
叶旭烟看着范东弥那个眼神也是认真的思考了一下，随后缓缓说道。
“是吗？那我先走了。”
听完叶旭烟的话，范东弥微微点了点头，随后便要起身离开。
“不行！东弥，今晚你和我一起睡！”
叶旭烟见此，里面拉住了范东弥，随后把他摁回了床上。
“？”
范东弥不解的望着叶旭烟。
“东弥，今天晚上很冷嘛，我一个人睡会着凉的，你陪我一起睡嘛。”
叶旭烟笑眯眯的说道。
“你开着空调说冷？”
冷你就关空调啊！
“我不管！不管你今天答不答应都得留下来陪我睡！”
叶旭烟莫名其妙的任性了起来。
对此，范东弥也不知道叶旭烟这个要求到底是为了什么，真的是难猜，怪不得都说“女人心，海底针”呢，这谁猜的到她想干什么啊？
然后……
然后范东弥就留下来陪叶旭烟睡觉了。
感受着旁边叶旭烟抱着自己睡传来的奇妙触感，和耳边叶旭烟那平稳的呼吸声，范东弥也开始有些困了。
范东弥望了一眼旁边的叶旭烟，随后闭上了眼睛，轻声的说了一句话。
“晚安，旭烟……”
以上就是我和她的同居日常。
（女主是不是太勇了啊？）


15 斗志和希望
现在与我同居的男孩是我的好基友……
“东弥那家伙还真是老实啊。”
叶旭烟起床后，第一件事就是瞅瞅自己的身上，但叶旭烟却有些遗憾的发现，自己身上的衣服整整齐齐甚至没有多少褶皱，说明昨晚范东弥老实的很。
“真是艰难啊——”
叶旭烟检查完衣服后又躺回了床上，现在时间还早，叶旭烟还不想那么早起床。
说起来，要怎么做才能让东弥那货对自己有性 趣呢？什么招叶旭烟都用过了，但东弥那货根本不上钩啊。
叶旭烟躺在床上，有些气馁的想着。
不行，不能这么放弃啊，自己下半辈子的生活还得靠东弥呢。
要说为什么叶旭烟想着下半辈子靠范东弥度过？一来是叶旭烟不想努力，二来则是叶旭烟不想便宜别的男人又不想自己过一辈子。
自打叶旭烟变成女孩子那天起，叶旭烟就总感觉自己不可能再变回来了，所以也根本没有再去在意自己之前是个男生什么的，而是坦然接受了女孩子的身份，并且让自己越来越变得像女孩子。
说起来，也不是叶旭烟不想努力，如果她还是男孩子那肯定会努力啊，但是，现在上天把她变成了女孩子，自己身边还有个那么优秀而且还单着身的好兄弟，这明示的还不够明显吗？
“没办法了，怎么想也想不出办法来了。”
思考了一会儿之后，叶旭烟索性放弃了思考，叶旭烟都做到那个份上了，范东弥还不上钩叶旭烟能有什么办法？
“啊啊啊——我的晚年生活完蛋咯。”
叶旭烟一边嚷嚷着一边在床上滚来滚去，滚累了之后，叶旭烟便停了下来。
嘛，之后就顺其自然吧。
叶旭烟越想斗志就越来越少，直到现在斗志全无。
随后，叶旭烟又继续在床上赖床，这一躺就直接躺到了中午。
到了中午，叶旭烟的肚子实在是饿了，叶旭烟才肯起床。
这段时间内，叶旭烟一直在想关于范东弥的事情。
最后叶旭烟得出了结论，想东弥对自己产生性 趣？做梦去吧！
按照叶旭烟对范东弥的了解来说，范东弥这么讲义气的一个人，甚至把自己当做家人的一个人，想让他对自己下手是不可能的了，而且他也不会对自己下手。
“嗯……是不是要靠一些药物来办事比较方便呢？”
叶旭烟一边刷着牙，一边瞎想着。
当然了，叶旭烟也只是想想，先不说给不给范东弥下药，但论这药在哪里搞的到叶旭烟都不是很清楚了，而且，按照叶旭烟的个性，她也懒得去弄来那玩意。
洗漱完之后，叶旭烟来到厨房打开了冰箱。
“菜不剩多少了啊……”
原本满满的冰箱，现在里面已经不剩多少菜了，显得有些空洞洞的。
到时候让东弥回来的时候顺带买一点菜回来吧。
剩下的这些做两顿饭不是问题了。
……
时间来到晚上，现在已经快八点了，范东弥才刚刚回到家。
因为要买菜的缘故，所以范东弥回来的时候稍微绕了点路，导致今天比平时晚了许多回来。
“东弥，把菜放进冰箱就过来吃饭吧。”
叶旭烟在餐桌前坐下后，望着提着菜回来的范东弥，开口说道。
范东弥听完点了点头，随后便把买回来的菜全都放进了冰箱。
放完菜后，范东弥叶在餐桌前坐了下来，开始吃饭了。
遵循这食不言，寝不语的规则，一顿饭下来，两人都没有怎么说话，吃完饭之后，叶旭烟便收拾碗筷洗碗去了。
“东弥，附近的菜市场果然都没菜了吧？绕远路了？”
洗完碗之后，叶旭烟走到范东弥旁边问道。
“绕了一些，不过也不会很远。”
“是吗？”
叶旭烟有些漫不经心的说着，现在叶旭烟也不知道该拿范东弥怎么办好了，虽然想放弃了，但又不想看着自己舒适的晚年生活就此离去。
嘛，还有最后一招就是了，不过，还没有用，叶旭烟就已经看见了范东弥拒绝的样子了，虽然明知会被拒绝，但叶旭烟还是打算试一试。
“一天下来很累了吧？”
“还好。”
范东弥坐在沙发上缓缓说着，今天一天下来也不会很累。
“还好就是累的意思吧？嗯……那今天要不要一起洗澡啊？”
叶旭烟稍稍犹豫了一下，但还是下定决心说了出来。
“怎么可能一起洗嘛，旭烟，你是不是傻啊？”
范东弥无奈的望着叶旭烟，这又是什么奇怪的要求啊？
“我没有开玩笑哦？我可是很认真的！”
看范东弥拒绝的如此果断，叶旭烟也是有些郁闷了。
“我也是在很认真的拒绝啊。”
“……”
叶旭烟没有回话，而是去阳台收了自己的衣服，随后走进了浴室。
打开花洒，没过多久，水就变热了起来。
叶旭烟拖去衣物，随后站在了花洒前，温热的水很快就打湿了身体。
感受着温水不断的冲洗着自己身体的感觉时，叶旭烟也是稍稍的失去了一些理想。
今天，叶旭烟见证了自己舒适的晚年生活就这么离自己远去了，果然……等待自己的只有无尽的黑暗吗？
想到这里，叶旭烟又有些委屈。
东弥他怎么就是不上钩呢？他要是乖乖上钩的话自己也不会这样了。
说起来，他不喜欢自己，自己也对他没有男女之间的感情，怎么说都有些困难了。
有没有什么办法可以让东弥喜欢自己呢？
一边洗澡一边想着这些事的叶旭烟，没过多久就放弃思考了。
思考这种事情果然向来都不适合自己！等下直接问东弥就是了。
打定主意了的叶旭烟加快了洗澡的速度。
洗完澡之后，叶旭烟没有急着先去吹干头发，而是一下子就坐在了范东弥的腿上。
叶旭烟两只手各放在范东弥的左右肩上，随后凝视着范东弥。
“怎么了？”
范东弥疑惑的和叶旭烟对视着，他不知道叶旭烟洗个澡出来又怎么了。
“东弥，接下来我要问的问题对我很重要！这甚至关乎到我的未来，东弥你一定要如实回答好吗？”
叶旭烟表情严肃，十分认真的说道。
“好。”
看叶旭烟这么认真，范东弥也是认真了起来，虽然不知道叶旭烟想说什么，但她那么认真，应该是大事才对。
“东弥，你喜欢我吗？我是指男女之间的那种！”
“不喜欢。”
“实话？嗯？”
“……”
看着叶旭烟那个要把自己望穿一般的眼神，范东弥居然感受到了一些压力。
“好吧，有一些，但没有完全喜欢，算是有好感吧？”
“真的？！”
“真的。”
虽然不知道叶旭烟问这个问题干嘛，但范东弥还是点了点头承认了。
“嘿嘿嘿——爱你呦东弥！东弥，晚安啦！”
叶旭烟说完，飞快的在范东弥的脸上亲了一下，随后便砰砰跳跳的跑去吹头发了，吹干头发后，叶旭烟便回到了房间关上了门。
叶旭烟跑了之后，只空留一脸疑惑到家了的范东弥一人在客厅。
不过范东弥也没有多在意，至今为止，她做过太多让范东弥疑惑的事了，现在这个倒也正常了。
“洗完澡就去睡觉吧。”
范东弥如此想着，便去收衣服洗澡了。
而房间内的叶旭烟则是有些兴奋的在床上打滚。
有好感就代表有机会，果然东弥他只是在乎自己的感受吗？不过那些都无所谓了！自己舒适的晚年生活又回到了自己的眼前啊！
兴奋过后，叶旭烟在床上躺好，随后关上了灯，闭上眼睛后，叶旭烟嘴里嘀咕着什么。
“嘿嘿，东弥，既然是你自己说对我有好感的，那你居然给了我机会，我就不会放过你咯？”
以上就是我和他的同居日常。


16 标题君已阵亡
现在与我同居的女孩是我曾经的基友……
“旭烟，你没做饭吗？”
范东弥回到家后，家里并没有像往常一样，亮着灯光，厨房里也没有飘来香味。
刚回到家时，看着昏暗的家中，范东弥还以为叶旭烟走了，但是，当范东弥开了灯之后，范东弥才发现叶旭烟脸上苍白的躺在沙发上，身上还盖着一番薄薄被子。
此时的叶旭烟闭着眼睛，呼吸平稳，看上去像是睡着了一样。
“东弥，你回来啦？”
听到范东弥的声音，叶旭烟缓缓睁开眼睛望向了范东弥，随后缓缓的说道。
但，可以明显感觉到的是，叶旭烟的语气也虚弱了很多。
“怎么了？不舒服吗？”
范东弥走到叶旭烟旁边，随后蹲下，用手摸了摸她的额头。
没有发烧，那是什么问题？
虽然不知道是什么问题，但叶旭烟看上去很难受，这让范东弥多少有些心疼。
“东弥，我来姨妈了。”
叶旭烟用一种极其平淡的语气说着，说的时候脸上带着些生无可恋。
早就听闻女生来姨妈会很疼，但叶旭烟没想到会那么疼！不过嘛，既然会来这个，也就证明叶旭烟的身体是可以生育的。
想到这个，叶旭烟的心里才好受了一些。
范东弥愣了几秒才反应过来叶旭烟话里的意思。
“你是蠢吗？来月经空调还开那么冷？而且被子还盖那么薄的？”
范东弥看了一眼空调的温度后，随后便把空调的温度调到了26度。
“姨妈巾穿了吗？”
“穿了……”
叶旭烟有气无力的说着，说起来，今天早上自己还真是狼狈啊，研究个姨妈巾都研究了好久。
范东弥听完后微微点了点头，随后便拿出手机不知道在干什么。
过了一会后，范东弥回到了自己房间，从房间里面找出一个热水袋。
“这个，充满电后就放在小腹上吧，这样会好受些。”
范东弥将热水袋接上充电线，随后将充着电的热水袋放在叶旭烟旁边，让她方便拿。
“嗯……”
“你等我一下，我去给你弄碗姜糖水喝一下。”
范东弥将叶旭烟的枕头拿了出来，放在了叶旭烟的头下，随后便朝着厨房走去了。
几分钟后，范东弥便走到了叶旭烟旁边，随后在她旁边蹲了下来。
“糖水已经在熬了，你再等一会。”
“嗯……”
范东弥知道现在叶旭烟并不想讲话，所以在叶旭烟回答完之后也没有继续寻找话题，而是默默的陪在叶旭烟身边。
“东弥，抱我……”
耳边传来叶旭烟的声音，听到声音后，范东弥望向叶旭烟，却发现叶旭烟此时也在直勾勾的望着自己。
“好好好。”
范东弥听完后没有过多的犹豫而是直接答应了。
范东弥抱起叶旭烟，将她放在了自己的腿上，而叶旭烟也是将脑袋靠在了范东弥的身上。
范东弥给叶旭烟盖好被子，随后就这么抱着她。
叶旭烟则是找了个舒服的姿势缓缓闭上了眼睛。
过了一会后，范东弥轻轻的拿过已经充好电的热水袋，随后在手中试了试温度。
不会很热，应该刚刚好吧？
范东弥手中拿着热水袋，随后将它搁着被子轻轻的放在了叶旭烟的小腹上，而范东弥也是用一只手摁着热水袋，不让它掉下去。
热水袋的效果还是有的，叶旭烟现在感觉肚子里暖暖的，疼痛也是缓解了一点。
……
“旭烟，我去拿姜糖水咯？”
范东弥看着时间差不多了，就对着叶旭烟说道。
“嗯……”
叶旭烟微微点头回应着。
见此，范东弥又慢慢的将叶旭烟放在了沙发上，盖好被子放好热水袋，随后便去处理姜糖水了。
不一会，范东弥就端着一碗姜糖水回来了。
“旭烟，有些烫，你慢点喝。”
范东弥一边说着，一边将糖水递给叶旭烟。
叶旭烟缓缓直起身来，随后接过了姜糖水，开始喝了起来。
不一会，一碗糖水便下肚了。
姜糖水的效果很快就显现了，叶旭烟只觉得现在全身都暖暖的。
看见叶旭烟喝完之后，范东弥便从叶旭烟手中接过了碗，“旭烟，今晚想吃什么？”
“你做什么我就吃什么……”
听完叶旭烟的话之后，范东弥又拿起手机不知道在干什么了。
过了一会，“旭烟，你现在有食欲吗？”
“还好吧？”
“既然这样，我就做点红萝卜和黑木耳给你吃一下了，吃完后好像会比较不疼了，行吗？”
“嗯。”
“好，那你今晚就吃这些了。”
范东弥说罢，便朝着厨房走去了。
……
吃完饭后，叶旭烟没有立马躺会沙发上，而是选择站一会。
虽然现在还会痛，但和之前相比，现在都是小事，而且刚吃完就躺下的话，肚子又开始痛就不妙了。
“旭烟，别站太久哦？差不多了就回房间休息吧。”
洗完碗出来的范东弥，对着叶旭烟说道。
“知道啦……”
叶旭烟点了点头，说着。
“那我先去洗澡了。”
……
范东弥洗完澡之后没有回房间休息，而是坐在叶旭烟的床上等她洗完澡出来。
虽然自己问过她洗澡没什么问题吧？但叶旭烟却表示自己把她看的太脆弱了。
也许吧？毕竟范东弥也是第一次照顾来月经的女生，各种方面的经验都严重不足，就连之前做的也是靠着浏览器上面的方法度过的。
就在范东弥瞎想时，叶旭烟已经洗完澡出来了。
“要我帮你吹头发吗？”
范东弥走到叶旭烟旁边，摸了摸她湿漉漉的头发，问道？
“好啊。”
叶旭烟原本想要拒绝，但拒绝的话到了嘴边又被叶旭烟强行吞了回去。
范东弥帮叶旭烟吹完头发后，就让叶旭烟回床上休息了。
打点好叶旭烟之后，范东弥站起身来，望向叶旭烟，“那我就回去睡觉了？”
“……”
叶旭烟没有回话，就在范东弥准备走的时候，叶旭烟的声音才响了起来。
“东弥，今晚陪我一起睡好不好？”
叶旭烟有些不安的望着范东弥，语气有些偏向撒娇的对着范东弥说着。
听完叶旭烟的话，范东弥又望向了叶旭烟。
此时的叶旭烟穿着睡衣躺在床上，她现在抱着昨晚被范东弥所替代了的抱枕，抱枕遮住了叶旭烟的半张脸，就露出了一双眼睛望着范东弥，叶旭烟说完这话之后，脸上变得有些红润，眼睛中也闪烁着一丝光芒，而且整个人看上去有些不安，就像是怕范东弥拒绝自己一般。
看见这幅模样的叶旭烟，范东弥表示自己又好了。
“好。”
范东弥点头答应。
看见范东弥答应，叶旭烟似乎很开心，但却没有发出声音，但开心已经写在了脸上。
范东弥关上房门，关掉了灯，随后在叶旭烟的床上躺了下来。
范东弥刚躺下了盖好被子，叶旭烟便贴了上来，随后便缩进了自己的怀里。
叶旭烟缩进范东弥怀中躺好后，便缓缓闭上了眼睛。
范东弥看着这样的叶旭烟有些无奈，但又无可奈何。
虽然这样子乖乖的叶旭烟让范东弥感觉很不错，但往日里元气满满的叶旭烟才能够让范东弥感觉到她是叶旭烟，这种乖乖的样子，偶然出现几次就不错了。
“晚安，旭烟。”
以上就是我和她的同居日常。
（兄弟们，明天就月初了，那啥……咳咳……懂得都懂）


17 关心和知识补充
现在与我同居的男孩是我的好基友……
叶旭烟醒来后望着旁边空空的位置，心里就像是少了些什么一样，一种有些微妙的难受感涌上心头。
“东弥那家伙还是起的那么早呢……明明放假的时候起的那么晚……”
不过，叶旭烟并没有太在意这种感觉。
说起来，第二天之后好像已经没有那么不舒服了，虽然还有一些，但可以忍受，按这样来算，明天自己应该就可以满血复活了！
想到这里，叶旭烟也想到了以后自己每个月都有那么几天会痛，叶旭烟就有些胃疼，真的是难顶啊……
随着叶旭烟的不断思考，叶旭烟的大脑也彻底清醒了过来，大脑清醒后，关于昨晚的记忆慢慢的浮现了出来。
想到自己昨晚做了什么事情后，叶旭烟的脸变得有些滚烫。
自己昨晚为什么会那样子对东弥撒娇啊！！！
叶旭烟在内心羞耻的喊着。
虽然自己已经不是第一次向东弥撒娇了，但是啊！以前撒娇的起点是以调戏东弥为主，而昨晚完全就是因为自己想撒娇才那样做的啊！
现在想起来，叶旭烟总感觉有些莫明的羞耻，整得叶旭烟都不知道今晚该怎么面对范东弥了。
“不过，自己是女孩子，撒娇也很正常的吧？而且东弥也没有说什么啊……”叶旭烟躺在床上，望着天花板嘀咕着，“东弥原本是要走了来着，但是自己那样做他又留下来了，这样说来……东弥似乎很吃这一招？”
明明之前自己对她撒娇他都没什么反应来着，怎么这次的反应就那么的不一样了呢？
“嗯……”
叶旭烟苦思冥想，但就是想不出是什么原因。
“啊啊啊……不想了，麻烦死了……”
叶旭烟转了个身，将脸埋进枕头里面。
呼吸的时候叶旭烟在枕头上闻到了熟悉的味道……
是东弥洗发水的味道啊……
闻到这味道的一瞬间，叶旭烟便知道这是东弥身上的味道，东弥身上的味道叶旭烟已经很熟悉了。
就这么躺了一会后，叶旭烟将充满电了的手机拿了过来。
叶旭烟打开手机，发现自己V信上有三条来自范东弥的未读消息。
叶旭烟打开V信，看了看范东弥的信息。
范东弥：起来如果饿了的话就去厨房把早餐热一热吧，中午的饭菜我也已经做好了，到时候也是直接加热就行了，不管中午有没有胃口都要多少吃一点，晚饭等我回来再做，还有，饭菜我都放在小冰箱里面了。
范东弥：如果肚子又不舒服了的话，就去拿我放在客厅桌子上的保温杯，里面是将糖水。
范东弥：有什么问题记得打电话给我，没事的话就在家乖乖等我回来。
叶旭烟看完范东弥的消息后，心情变得好了一些。
东弥那家伙，什么时候变得那么爱操心了？
虽然叶旭烟是那么想的，但脸上却难藏心中的笑意。
不过……我记得小冰箱里面放的不都是我的零食啥的吗？唔……不管了，东弥肯定会处理好的。
“起床起床咯。”
在床上又看了一会手机后，叶旭烟便起床去洗漱了。
洗漱的时候叶旭烟顺带换了一下姨妈巾，说起来……昨天范东弥回来之前，自己都已经换过好多回姨妈巾了，毕竟网上说1～2个小时内换一次嘛。
但范东弥回来之后自己就没有换了，一直到现在才换，没问题的吧？
这方面知识严重不足的叶旭烟显然有些担忧，担忧之下，叶旭烟决定洗个澡，好好洗干净应该就没有什么问题了。
洗澡和洗漱完毕之后，叶旭烟来到了厨房，去厨房的路上叶旭烟来到了小冰箱前，叶旭烟打开小冰箱，发现里面自己的零食和做好的菜都已经隔开放好了。
叶旭烟就知道范东弥会妥善处理的，果然，范东弥没有让叶旭烟失望。
叶旭烟从小冰箱里面拿出了被范东弥用保鲜膜盖住了的早餐，随后便继续走去厨房了。
来到厨房后，叶旭烟把范东弥早就做好了的早餐拿去加热了。
没过多久，早餐加热完毕，叶旭烟将早餐端到餐桌上，一边吃着早餐一边刷起了视频。
不一会，早餐吃完了。
叶旭烟洗完碗来到了客厅，随后叶旭烟望向了客厅桌子上的保温杯。
虽说自己的肚子已经不怎么痛了，但这好歹是东弥的心意……
思考了一下子后，叶旭烟打开保温杯，一点点的将杯中的姜糖水喝完了。
喝完后，没过多久叶旭烟便感觉自己全身都变得暖暖的了，很舒服……
随后，叶旭烟慵懒的躺在沙发上，开始度过她懒散的半天光阴了。
……
晚上，范东弥早早回到家，但是，当范东弥打开门的时候，那熟悉的饭香便传了过来。
范东弥关上门，换好鞋后便直接走到了厨房。
范东弥望着厨房内面色如常正在做饭的叶旭烟，有些无奈的开口说道：“旭烟，我不是说了等我回来做饭就好了吗？”
“哎呀，我已经不会怎么不舒服了，估摸着明天就能满血复活了，所以说啊，做饭还是没有什么问题的！东弥你可不要把我想的太弱了！”
叶旭烟一边做着菜一边说着。
“好啦，东弥你就坐好等着吃饭吧！有什么想说的吃完饭再说好嘛？”
“嗯。”
听完叶旭烟的话，范东弥没有再多说什么，便点头答应了。
……
饭后，叶旭烟坐在沙发上，望着洗完碗回来了的范东弥。
原本吃完饭后自己都打算去洗碗了，但是东弥那家伙说什么都不让我洗，东弥把我想的也太脆弱了吧？
“真的已经好多了吗？”
范东弥在叶旭烟旁边坐下，一脸担忧的问道。
“嗯嗯，真的已经好多了啦！”
看着范东弥这幅担忧的模样，叶旭烟有些无奈的同时又觉得有些好笑，但叶旭烟很好的忍住了，并没有笑出来。
“那就好，对了，姨妈巾换了吗？”
既然叶旭烟已经说了自己没事了，那范东弥自然会选择相信她。
“换了，但不是穿的姨妈巾啦，下面好像已经不流血了，所以就换回卫生巾去了。”
“不流血了？不流血了算是月经走干净了吗？”
对女生那方面知识基本为零的范东弥有些疑惑的问道。
“我也不是很清楚，毕竟我也不是很懂诶……”
听完范东弥的话，叶旭烟微微摇了摇头，自己也不是很清楚这方面的事情，这方面的知识上，叶旭烟并没有比范东弥懂上多少。
“我说你啊，也是时候该补一补那方面的知识了吧？不然下次来的时候你又和死鱼一样了。”
范东弥望着叶旭烟一时间也不知道该说些什么，她自己也该想着补那方面的知识了吧？
“对哦！确实要补一补了。”
叶旭烟这么说着的时候，脑海中就不禁浮现出了昨天自己发现来姨妈之后的那副慌忙的样子。
那种慌忙的感觉，叶旭烟也是不想体会第二次了……
“好啦，快去洗澡吧，洗完澡之后就感觉去休息吧。”
范东弥伸手摸了摸叶旭烟的头，说起来，叶旭烟的头发摸起来还是蛮舒服的，昨天帮叶旭烟吹头发的时候范东弥就这样觉得了。
“别摸我头啦！真的是……”
叶旭烟有些生气的把范东弥摸着自己头的那只手抓了下来，本来自己变矮了就挺生气的了，现在摸自己的头那不是更长不高了吗？
这么说完之后，叶旭烟便去洗澡了。
……
范东弥洗完澡之后，望着还在客厅的叶旭烟，便走到了叶旭烟旁边，“旭烟，你还不去睡觉吗？”
“我一个人的话，那么早我睡不着啊……东弥，那个啊……今晚能不能……”
叶旭烟说到后面的时候开始变得有些扭扭捏捏了。
范东弥见她这幅样子，多少有些猜到叶旭烟想说什么了。
“怎么？今晚还要我陪你睡吗？”
“嗯嗯嗯嗯嗯嗯！”
叶旭烟连连点头。
说起来，范东弥抱起来可比抱枕舒服多了，而且那个身材！叶旭烟摸的同时又有一丢丢的羡慕，也感觉有些上瘾了。
“好，那就赶紧去睡觉吧。”
范东弥说着，便去关掉了客厅的灯，和客厅的空调。
叶旭烟见此便里面回到房间开灯开空调。
两人躺下后，叶旭烟抱着范东弥，笑眯眯的闭上了眼睛。
范东弥见此也有些无奈，但也仅限昨天和今天了，叶旭烟也说了明天她就没什么大问题了，那自己也就没必要陪她一起睡觉了。
如果还要一起睡的话，那叶旭烟还不如直接和自己住一个房间好了。
“东弥，被我抱着睡开心吗？”
“不开心。”
“诶？你怀里可是抱着巨孚乚美少女哦！你就没有一丢丢心动吗？”
“别说那么多话，好好睡觉去！”
对于叶旭烟的问题，范东弥没有选择回答。
听着范东弥的话，叶旭烟笑了笑。
“好好好，睡觉睡觉。”
以上就是我和他的同居日常。
（所以……以后是同床共枕好还是变回和往日一样好？）


18
现在与我同居的女孩是我曾经的基友……
叶旭烟醒来后，和以前不同的是，这次叶旭烟醒来，迎接她的不是只有一个人的房间，而是范东弥那结实又温暖的怀抱。
叶旭烟望着范东弥的睡脸愣了好一会。
东弥比自己起的晚的话，那么就是说，今天是周末了吧？
叶旭烟伸手戳了戳范东弥的脸，范东弥像是感受到了一般，微微皱了皱眉，但没有醒来。
看来一时半会是醒不来了呢……
望着范东弥的样子，叶旭烟做出了初步的判断。
范东弥没有醒来的话，叶旭烟也不想起床，就算起了床也不知道该干嘛。
而且，叶旭烟也起不来，范东弥搂着叶旭烟，那有力的肩膀让叶旭烟根本没有反抗的力量。
于是，叶旭烟只能望着范东弥的睡脸发呆。
过了一会后，叶旭烟伸出一只手，将那只是伸进了范东弥的衣服里面，摸着他结实的腹肌。
可恶……好羡慕啊……
一边摸着，叶旭烟一边如此想着。
自己以前也有的，但现在什么也没有了……有些亏……但是，摸起来的手感和摸自己的时候不一样呢，以前摸自己的腹肌的时候都没有这种感觉。
嗯嗯……东弥原来是那种穿衣显瘦，脱衣有肉的类型吗？不错啊……
随着时间的推移，叶旭烟也开始慢慢大胆了起来。
从最开始的只是摸摸，但现在又摸又捏的。
但摸久了也是会腻的，于是，叶旭烟就想着换个目标。
想了一会，叶旭烟下意识的往下面看了看。
说起来自己好像一直都不知道东弥的老二有多大来着……摸摸看吧？
“诶嘿……诶嘿嘿嘿～”
叶旭烟如此想着，发出了一些不明所以但又有些猥琐的笑声。
叶旭烟稳了稳自己的心情，随后打算先看看范东弥的情况。
叶旭烟抬头望去，只见范东弥带着少许无奈和疑惑的望着自己。
叶旭烟：“……”
范东弥：“……”
完了，好尴尬……东弥他什么时候醒的？
叶旭烟现在只觉得范东弥的眼神是那么的刺痛自己，加上像是被发现做坏事了一样的感觉，这让叶旭烟的脸颊开始慢慢发烫。
由于两者都没有说话，所以房间内依旧十分的安静，但是，就是叶旭烟先移开视线了，范东弥却还是在望着叶旭烟，没有办法的叶旭烟只能开口打破沉默。
“东……东弥，早啊。”
“嗯，早。”
范东弥平淡的回答道。
“东弥，你什么时候醒来啦？”
叶旭烟听着范东弥这平淡的语气，反而有些紧张。
“嗯……大概是在你捏我肚子的时候。”
范东弥醒来的时候真的是被疑惑到了，旭烟她没事捏自己肚子干嘛？完事后还傻笑？
叶旭烟听完后，也知道范东弥已经完全看见了自己所作所为了啊！就连那个笑声也是……
啊啊啊啊——这就是社死的感觉吗？好羞耻……
“东弥，你早上什么都没有听到对吧？像笑声什么的，根本都没有听到过对吧？没有对吧？！”
有些丧失理智的叶旭烟，一边说着一边疯狂逼近范东弥。
“啊……嗯，我什么都没有听到，嗯。”
范东弥见此，也是立马配合起了叶旭烟。
“没看到就好……”
叶旭烟嘀咕着。
“嗯？旭烟，你说什么了吗？”
范东弥没有听清楚叶旭烟在嘀咕着什么，于是问道。
“没什么，快点给我起床啦！”
“嗯，确实该起床了，那……旭烟，你什么时候把手拿回去？”
范东弥感受着叶旭烟那只还在自己肚子上瞎摸的手，有些无奈的问道。
“……”
“那就先别起床了，再给我摸会。”
叶旭烟有些不舍的收回自己的手，说起来，也许是受到身体激素的影响，叶旭烟还挺喜欢范东弥的身材的。
这样说的话……要是东弥色 诱自己，自己说不定就把持不住了……
虽然早上没有摸到范东弥的老二叶旭烟觉得有些可惜，但叶旭烟知道，迟早有一天自己会知道范东弥的老二多大的，迟早有一天……
“……”
范东弥没有回话，既然她想摸就给她摸吧。
虽然范东弥也不懂自己的肚子有什么好摸的……
……
一波三折之后，两人终于是舍得起床了。
等叶旭烟洗漱完之后，范东弥已经做好了早餐。
二人很快就吃完了早餐，吃完早餐后，范东弥收好碗筷就去洗碗了。
吃完早餐没过多久之后，叶旭烟突然凑到范东弥旁边，“东弥，我们出去玩好不好？”
“不好。”
范东弥想都没想，直接拒绝了。
“诶？为什么？”
“因为我还没确定你的身体是不是已经完全好了，没有等我确定前都不行。”
“我的身体没有问题！你看，我都已经满血复活了！”
“不行就是不行，等你好了在出去。”
叶旭烟听完之后有一丢丢的小生气，明明自己都已经说了自己好了，为什么东弥不肯相信，是因为他不信任我吗？明明我那么信任他，他怎么能这样对我！
“哼！不去就算了！”
叶旭烟鼓起腮帮子，傲娇的“哼”了一声，随后像是独自一人生闷气一般的远离了范东弥。
“……”
范东弥不是很清楚为什么叶旭烟会生气？果然吗？女人心，海底针……
“旭烟别生气了，我明天陪你出去还不行吗？”
范东弥起身走到叶旭烟旁边，温柔的摸着叶旭烟的头，缓缓说道。
“真的？”
叶旭烟望了一眼范东弥，试探般的问着。
“真的。”
“既然说了，那就不能反悔咯！还有！我才没有生气！没有生气哦？！”
“嗯嗯嗯，我知道了知道了。”
范东弥看着突然傲娇起来了的叶旭烟，多少有些无奈了，但这样的叶旭烟很可爱……也很有意思，这不禁让范东弥想起那句话……
不了解傲娇前，你会觉得傲娇的人很讨厌，但是，当你完全了解一个傲娇的套路之后，你就会觉得十分的有意思。
哄好叶旭烟之后，有些无聊的范东弥便陪着叶旭烟看起了电视。
时间一直来到晚上。
范东弥回到房间后，便看见了一脸安详的叶旭烟正躺在自己的床上。
“旭烟，又怎么了？”
“哎呀，你不是说了我的身体还没好嘛，我怕半夜突然出现紧急情况来不及向你求救嘛，所以……”
叶旭烟说到这里之后便没有继续说下去了，但想表达的意思也十分明显了。
范东弥一时半会居然不知道该怎么说叶旭烟。
也不知道叶旭烟是真的像她自己说的那样，还是单纯的像和自己一起睡觉……
不……感觉两个都挺离谱的，换做是平时，范东弥感觉都不可能发生的事。
但……现在它确实发生了……
“好，旭烟，如果你只是单纯的想和我一起睡觉的话，你其实可以搬过这个房间来的。”
范东弥回应完叶旭烟之后，便把话挑明来说了。
“嗯……这个嘛……让我考虑考虑好了。”
说起来，叶旭烟现在觉得自己没有范东弥根本睡不着觉了，不……睡还是睡得着，但是很难。
就像今天中午，叶旭烟去午睡时，抱着自己之前一直抱着的抱枕却怎么也睡不着，总感觉没那种感觉了，像是少了点啥东西一样，最后，叶旭烟得出结论，这两天抱着范东弥睡给叶旭烟抱上瘾了，摸着他的腹肌入睡太爽了，已经回不去了……
而且，和范东弥一起睡觉的话，总感觉……挺有安全感的，虽然叶旭烟不知道这安全感从何而来，可能是因为范东弥比较结实的原因吧？
“那你就好好考虑吧。”
范东弥说着，便在床上躺了下来。
范东弥刚躺下，叶旭烟就像前两天一样，和个八爪鱼般抱住了自己，而且手也不怎么老实……
“睡觉就好好睡觉，懂吗？”
范东弥无奈的开口说道。
“懂懂懂。”
叶旭烟虽然嘴上说着懂，但手上却根本没有停下来的意思。
“……”
算了，范东弥算是看出来了，自己说了她也不会听。
如此想着，范东弥伸手摸到了床头柜附近的按钮，关掉了灯，随着灯的熄灭，房间内也陷入了黑暗。
范东弥明显感觉到，关了灯之后，叶旭烟抱自己抱的更紧了一些。
旭烟她……怕黑吗？
说起来，这一点范东弥根本就不知道，但范东弥也不敢确定，找个时间问问吧……
如此想着的范东弥，伸手摸了摸叶旭烟的头。
“好了，睡觉吧。”
以上就是我和她的同居日常。


19
现在与我同居的男孩是我的好基友……
第二天早上，先醒来的还是叶旭烟。
叶旭烟醒来后，和平时一样，躺在床上思考了一会人生之后，才慢慢想着今天要干什么。
今天要带着东弥出去玩来着……
随着叶旭烟的脑袋开始慢慢清醒，叶旭烟也想起来了今天要干嘛。
但是，叶旭烟虽说要和范东弥出去玩，但自己根本不知道该去哪里……
嗯，上网查一查吧。
随后，叶旭烟便望向了则着身抱着自己的范东弥，手机放在范东弥旁边的床头柜上充着电，也就是说，叶旭烟想拿到手机，还要跨过范东弥才能拿到。
叶旭烟见此，二话不说，直接推平了范东弥，随后自己挪了挪身体，趴在了范东弥身上，伸手便拿到了手机。
原本叶旭烟拿到手机后打算下去的，但叶旭烟感觉趴在范东弥身上还挺舒服的，看了看范东弥，感觉他也没有受到多大的影响，便不想下去了，直接趴在范东弥身上便开始上网查资料。
叶旭烟满怀期待的打开浏览器，搜索着“和男生出去玩去哪里比较好？”，叶旭烟看着一条又一条搜索出来的消息，原本的希望慢慢变成失望。
更加离谱的是，叶旭烟居然看见有人说“只要不去开房，去哪里都好，hhh”，听听，这人说话合理吗？
但叶旭烟仔细一想，自己和范东弥好像还真的就是那么一回事，只要不去开房，去哪都行……
失望的叶旭烟，将搜索中的男生换成女生后，好家伙，提出意见的一个比一个多，看的叶旭烟都不禁点了点头。
不过大多数都是推荐去游乐园啥的，要么就是去吃东西。
但是，出去一趟仅仅只是吃顿饭的话，虽然不知道范东弥怎么想，但叶旭烟都觉得没有必要，那简直就是又麻烦又花钱。
游乐园的话，叶旭烟和范东弥已经去过了，电影的话，自己和东弥都不怎么看，而且要看也可以在电视上看……
叶旭烟思来想去，最终决定还是去逛街好了，虽然不知道去逛街买什么，但是，去了之后自然就知道要买什么了。
决定要去哪里后，叶旭烟望着还没起床的范东弥，又看了看手机上的时间。
已经九点了，也是时候起床了……
叶旭烟拍了拍范东弥的脸，“东弥，起床咯！起床咯！”
一顿操作下来，范东弥并没有什么反应。
这都不醒？
看着没有反应的范东弥，叶旭烟不禁有些惊讶。
居然这样都不醒的话，那自己的机会不就来了？
贼心不死的叶旭烟，此刻想继续进行她昨天早上没有完成的壮举。
虽然叶旭烟能感觉到范东弥的老二此时很精神，甚至让叶旭烟感觉有些磕的慌，但没有用手亲自抚摸，叶旭烟也无法知道到底多大，但初步判断是挺大的……
就在叶旭烟要伸出罪恶之手的时候，范东弥就像是知道危险要到来了一般，随即睁开了眼睛。
“东弥，你怎么醒了？”
看见范东弥醒来，叶旭烟显得有些失落。
原本大好的机会可以满足一下叶旭烟的好奇心的，这一切都要以范东弥醒了而画上句号了。
“我也不知道，就……突然自己就醒过来了……”
范东弥有些懵的看着趴在自己身上的叶旭烟，自己刚才在睡觉的时候突然就感觉到身体发凉，这种感觉让范东弥马上醒来了。
“既然醒了就赶紧起来吧，吃个早餐我们就该出发了。”
既然机会已经没了，那叶旭烟也只能在等下一次了，反正以后机会有的是，所以叶旭烟也没有太在意这次失手。
“出发？去哪啊？”
“陪我去逛街啊，东弥，你昨天可是答应我要陪我出门的。”
听着叶旭烟的话，范东弥也是想起了这件事。
很快，两个便起床去洗漱了。
身体已经完全没有问题了的叶旭烟，洗漱完之后便去了厨房做早餐了。
简单的吃完一顿早餐后，范东弥和叶旭烟便去换衣服，前往今天的目的地了。
虽说是这样……
“旭烟，还是去上次那个商场吗？”
坐上车之后，范东弥望向坐在副驾的叶旭烟，问道。
“不不不，这次我们不去商场了，目标——小吃街！东弥，快走！”
刚才准备做早餐的时候，叶旭烟便想出了去小吃街的想法，所以，这次的早餐叶旭烟做的十分的简单，没错，十分“简单”，仅仅只有一个煎蛋，而且还是怕范东弥饿着煎给他吃的，叶旭烟压根没有吃早餐。
“这就是你不吃早餐的理由？”
原来是想去外面吃东西啊，要是叶旭烟早说，叶旭烟都不需要做那么简单的早餐了，范东弥直接就带她去了呀，虽然那份早餐做的时间也不长。
“我没有不吃早餐啊，我的早餐还在小吃街呢，东弥，别废话了，快走！”
“好好好……”
范东弥点了点头，回应着，随后便开车前往以前自己和旭烟去过许多次的小吃街了。
不过……早上的话应该没有那么热闹……
到达小吃街之后，范东弥找好车位停好了车。
下车之后，范东弥刚给车上锁，叶旭烟那兴奋的声音就传了过来。
“东弥东弥，走，我们先去买个包子垫垫肚子！”
叶旭烟说着便拉着范东弥冲到了她一眼相中了的包子铺。
“东弥，你要吃什么包子？”
叶旭烟看了看眼前不同馅的包子，抬头望向了范东弥，问道。
“和你一样的就行。”
“那好，老板，拿两个奶黄包和两杯豆浆。”
叶旭烟听完范东弥的回答后，微微点了点头，随后对着包子铺的老板说道。
“好嘞。”
中年大叔老板听到叶旭烟的话后，便给她拿了两个奶黄包和两杯豆浆。
而范东弥则是很自觉的询问了价格，随后付了钱。
“东弥，给你。”
离开包子铺后，叶旭烟将一个奶黄包和一杯豆浆递给范东弥。
范东弥伸手接过。
范东弥接过包子和豆浆后，叶旭烟便吃了一口包子，随后一脸幸福的说道：“嗯——好吃，果然还是奶黄包最对我的胃口了。”
说罢，叶旭烟很快就将一个奶黄包吃完了，吃完后叶旭烟觉得还有些意犹未尽，但这样是不行的，还有很多小吃在等着叶旭烟呢！
吃完包子的叶旭烟开始喝起了豆浆。
范东弥看叶旭烟吃的如此幸福，也没多想，很快也把包子吃完了。
现在这个世时间段，小吃街里的人很少，吃早餐的也早就吃了，想着吃小吃的一般都是在中午或者晚上来。
“东弥，关东煮诶！你吃吗？”
走着走着，叶旭烟走到了一个关东煮的摊位前，随后问了问范东弥。
“不吃。”
对于逛这些地方，范东弥的兴致一直以来都不会很高，但叶旭烟却十分的喜欢这种地方，不过，看着她那么开心的样子，范东弥也是没有什么好说的了。
听完范东弥的回答后，叶旭烟便点了一份关东煮，而范东弥也是自觉付钱了。吃着关东煮，喝几口豆浆，叶旭烟现在觉得幸福就是如此的简单。
“东弥，这个给你吃。”
叶旭烟拿起一串牛肉丸，便怼到了范东弥嘴前。
东弥他每次陪自己逛小吃街的时候都不怎么吃东西呢，以前自己看他不吃最多也就问几句之类的，而且自己逛着逛着兴致也会没，而现在不一样了。
范东弥刚想拒绝，就听见了叶旭烟笑着说了一个莫名其妙的威胁，“要是你敢不吃的话，你今晚就别上我的床了。”
“？”
范东弥对此表示疑惑，这个威胁根本对范东弥没有任何影响，但范东弥还是乖乖吃了下去。
“味道怎么样？”
叶旭烟看着范东弥吃下牛肉丸之后，开口问道。
刚刚啊，刚刚叶旭烟那招就叫做“打断施法”，以结果看来，效果十分的明显。
“还不错。”
范东弥吃着牛肉丸，说道。
“既然不错，剩下的都交给你啦。”
叶旭烟说着，笑着把关东煮硬塞到了范东弥手中，叶旭烟可以保证，剩下的关东煮中，有基本上都是自己爱吃的，但没有办法，为了东弥，叶旭烟只能忍痛割爱了。
“东弥，要乖乖吃完哦，不能浪费粮食！知道了嘛？”
叶旭烟喝完豆浆，把豆浆盒丢进了垃圾桶里面。
“知道了。”
范东弥也喝完了豆浆，随后也将盒子丢进了垃圾桶。
刚离开关东煮的摊位没多久，叶旭烟又带着范东弥冲到了卖臭豆腐的摊位前。
“老板，要两份臭豆腐，一份多加辣，另一份小辣。”
到了摊位前，叶旭烟对着臭豆腐摊的摊主说道，这一次，叶旭烟没有问范东弥，而是直接也给他点了一份，不过他的那份是小辣的，叶旭烟知道范东弥吃不了辣，但也不是完全吃不了，一点点还是可以的。
很快，摊主便按照叶旭烟做好了两份臭豆腐。
叶旭烟结果臭豆腐，范东弥则是付好了钱。
“东弥，你一定要尝尝这个哦，你距离上一次吃臭豆腐已经过了很久了吧？”
叶旭烟将一份臭豆腐递给范东弥，而范东弥见此也是接过了臭豆腐。
范东弥知道自己反抗不了，而且，反抗了也没用……
两人就这么一直逛，当他们回到家时已经将近十二点了，但一直吃了那么久的叶旭烟饱的根本不想吃中午饭，而一直跟着叶旭烟也一路吃过来的范东弥也饱了。
……
时间来到晚上。
睡觉前，范东弥望着手机V信上叶旭烟给自己转账的十块钱。
“旭烟，这是？”
范东弥望着躺在自己旁边的叶旭烟，问道。
“嗯？这个月的房租啊。”
“旭烟，我那个只是一句玩笑话，你当真了？”
听到是房租，范东弥不禁有些想笑，自己随口开的玩笑叶旭烟居然还记得。
“嗯？！居然是开玩笑吗？”
叶旭烟有些惊讶，明明自己一直都当真了……想到这里，叶旭烟不禁有一丢丢的生气，自己这算是被耍了吗？
“你开玩笑的也不和我说，真是的！快给我退回来！”
“好好好。”
范东弥将叶旭烟那十块钱的转账给退了回去。
看完范东弥将自己的钱退回来后，叶旭烟小声抱怨道：“真是的，开玩笑也不和我说，害我以为是真的一直到现在……再说了……就算要交房租我也不应该交了才对，我今天开始都陪他睡觉了，这都算肉偿了好吧……”
听着叶旭烟絮絮叨叨的小小声的抱怨，范东弥只能当做没听见。
话说，就算叶旭烟再小声，她在范东弥耳朵旁边抱怨，范东弥想听不见都难，难不成她故意让自己听到的？
想到这里，范东弥望了一眼叶旭烟。
看着叶旭烟现在有些憨憨的样子，范东弥否定了内心的想法，她果然只是神经大条吧……
“好啦好啦，是我不好，没有和你说清楚，睡觉吧？”
“嗯……”
叶旭烟点了点头，范东弥见此也是关上了灯。
“晚安，东弥……下次开玩笑要说清楚哦？”
以上就是我和他的同居日常。
（标题君失踪了，容作者好好找一找）


20
现在与我同居的女孩是我曾经的基友……
“东弥东弥，你看这套衣服怎么样？”
叶旭烟拿着手机凑到范东弥旁边，随后把自己的手机举到范东弥面前。
范东弥看了一眼叶旭烟手机上的内容。
一件性感的女仆装、一个猫耳发箍、一个小恶魔的黑色尾巴加上一个黑色袜圈……
“这啥？”
“cos服啊，东弥，你是觉得买这套带袜圈的好还得带颈圈的好？”
叶旭烟划了划屏幕，两套女仆服在范东弥眼前不断切换，两套衣服都一样，唯一不同的就是，一个有的是袜圈，另一个则是颈圈。
“你买这些衣服干嘛？”
范东弥看了看衣服的价格，也不是很贵，一套下来也才两百多，不过，她会看衣服，也就是说她这个月的稿费已经发了。
“买衣服除了穿还能干嘛？”
“你要穿这种衣服出门？”
范东弥看了看这衣服的暴露度，要是叶旭烟想着穿这衣服出门，范东弥第一个不同意，她要是穿这衣服出门，不就是找透吗？
“哈？这么羞耻的衣服我怎么可能穿着它出门？”
“不出门，那你买来干嘛？”
“我买来不就是穿给你看吗？”
叶旭烟用一种理所当然的语气说着。
“你就别管那么多了，你觉得袜圈好还是颈圈好？”
“嗯……颈圈吧……”
范东弥看了看这两种差不多的东西，看上去都一样，仅仅只是带的地方不同，所以范东弥就随便选了一个。
“嘿嘿，原来东弥你的好这一口啊，不错嘛，那我就下单咯。”
叶旭烟笑了笑，随后便付钱下单了。
范东弥没有听错的话，旭烟似乎说是要穿给自己看？范东弥无法想象出叶旭烟穿上那套衣服后的样子，但范东弥可以肯定的是，旭烟穿上后会十分的……诱人……
“你买回来后，自己一个人穿着玩玩就算了，别穿着在我面前晃，知道了吗？”
“诶？为什么？”
那自己买来干嘛？买的意义都消失了还买来干嘛？
“我不喜欢这种衣服。”
范东弥沉默了一会，随后开口说道。
“好吧……”
哼，才怪！以叶旭烟对范东弥的了解，他是不可能不喜欢的，就是因为知道他对这些衣服有兴趣叶旭烟才会买的嘛。
哼哼哼～劣质的谎言是骗不到我的。
不过，上面预计时间是明天就到了，好快啊，也就是说，明天叶旭烟就可以试一试这件衣服的威力了。
当然，仅仅只是这一件衣服是不够的，想要天天给东弥带来惊喜的话当然是要多买几件了。
再怎么说，刚拿到稿费的我，也算个小富婆了吧？
之后，叶旭烟又给范东弥看了水手服、洛丽塔和吊带裙之类的，并且一一问了范东弥的意见。
一波购物下来，叶旭烟的钱已经去了一大半，但衣服却是买了十几件。
“完了，东弥，一不小心买上头了，东弥，怎么办？这个月还有那么久我怎么过？”
购物结束后的叶旭烟，缓缓回过神来，随后两眼泪汪汪的望着范东弥。
“嗯？还能怎么过？就和平时一样呗，反正吃穿水电都不需要你的钱。”
范东弥听着叶旭烟这莫名其妙的发言，也不知道该怎么说她，还能怎么过？不就和平时一样，上个月她身无分文不也是那样过来了？
“诶嘿嘿……也是吼。”
叶旭烟松了一口气，好在自己有范东弥这么一个可靠的后盾。
范东弥则是想着，叶旭烟说她买的那些衣服要一天换一套穿给自己看，范东弥看她的样子并不没有开玩笑的样子，这么说来，之后的十几天都……难顶……
范东弥可以保证的是，叶旭烟穿上那些衣服后会十分的诱人，更别说叶旭烟平时就喜欢开黄腔了，这样的话，范东弥不能完全保证自己把握的住，但自己却必须把握住，把握不住也得把握住，对自己的兄弟下手，那还是人吗？
“东弥东弥，你做我男朋友好不好？”
就在范东弥为自己未来的十多天担忧的时候，叶旭烟突然说道。
“不好，还有，你为什么会有这种想法？”
范东弥听完叶旭烟的话，想都没想，直接就给拒绝了。
“诶——东弥，你别拒绝的那么快嘛，这样我会伤心的哦？”
叶旭烟见范东弥拒绝的如果果断也是有些惊讶，原本叶旭烟还以为范东弥会犹豫一会才拒绝的，难道自己就这么没有魅力？还是说，只是东弥单纯的对自己不感兴趣？
“所以说，你为什么会出现这种想法？”
“我想你养我啊，这样我就不用那么努力了啊。”
“这么物质？”
“对，就是这么物质，但东弥你别误会哦，不过也不用我说了吧，毕竟这种事我都说了很多遍了。”
叶旭烟点头说道。
“不用了，但是，还是容我拒绝。”
范东弥不用想也知道，叶旭烟肯定会说，只有对自己才会这样之类的。
“诶，东弥你再考虑考虑嘛，我可以提供女朋友的专属特殊服务的哦？”
反正到最后范东弥也会拒绝，所以叶旭烟就是要皮，反正不皮白不皮嘛，皮一下很开心。
“是吗？那我答应好了。”
范东弥点了点头，说道。
“真的？！”
叶旭烟一脸惊愕，自己没听错吧？东弥居然……居然答应了？！那自己……自己不就离挨透不远了？
“假的。”
范东弥看着叶旭烟这幅可爱的样子，没绷住，笑了出来。
叶旭烟看着范东弥那厚颜无耻的笑容，一下子火气就上来了，“你居然耍我？”
得亏自己还惊讶了一下，连挨透时的心理准备自己都准备好了。
“好啦好啦，别生气了，我下次再也不这样了，我错了好不好？你如果想报复的话，随便你怎么报复行吗？”
范东弥见叶旭烟一副生气了的模样，立马开始哄叶旭烟了。
“随便我怎么报复都行？”
叶旭烟听完后，试探性的问道。
“嗯，怎么报复都行。”
范东弥笑了笑，这样不就哄好了？反正就以叶旭烟的小心思来说，就算报复，那个报复的伤害性也不大。
“那好，我要你做我男朋友。”
叶旭烟一脸认真的说着。
“……”
“认真的？”
“认真的！”
“能不能换个？”
范东弥是怎么也没想到叶旭烟会说出这种话。
“不能！你不是说了随便我怎么报复吗？这就是我的报复，我要成为你的枕边人，天天折磨你，夺走你的择偶权，让你见不到你未来的老婆！而且，难道我没有魅力吗？”
“啊这……”
范东弥听着叶旭烟这看似恶毒的发言，一时间不知道该说些什么。
“真的不考虑换？”
范东弥沉默了一会后，开口问道。
“不考虑！我就是要你当我男朋友！”
叶旭烟点头确认，叶旭烟说完之后，不禁在心中暗喜。
这样以来，自己之前的目的不就达成了？先不管范东弥现在对自己有没有那种感情，但日子久了肯地会有的，在成为男女朋友之后，叶旭烟就不信范东弥他不会沦陷！
总而言之，自己的计划，大成功！
本来还想着最起码还要再多过几个月的。
“那行吧……”
范东弥沉默良久之后，有些艰难的点了点头。
……
就这样，我和旭烟成为了男女朋友……
范东弥望着身旁已经熟睡了的叶旭烟，无奈的轻叹了口气。
“真是有够离谱的……”
以上就是我和她的同居日常。
（在一起了？就这样在一起了？那不得开始放飞自我？）


21
现在与我同居的男孩是我的好基……不对，是我的男朋友……
第二天醒来的叶旭烟，有些懵的坐在床上不知所措，显然还没有消化完自己和东弥已经是情侣了的这件事。
自己好像……已经变成东弥的女朋友了啊……
叶旭烟躺回床上，思考着这件事。
真好啊，自己的晚年生活又有救了，之后也不需要那么努力了，悠哉悠哉的过过日子，之后时机成熟了，再给东弥生两个孩……
等等！生孩子？生孩子也就意味着自己要被透……
当时为了自己的后半生就这么说了，完全没有考虑到自己是会被透的这件事。
现在想起来，叶旭烟又有些怂了，听说女生第一次比来月经还痛，那不是要自己死？
叶旭烟就像范东弥之前所说的那样，口嗨的时候比谁都狠，到了真刀真枪碰一碰的时候又怂的一批的类型。
即使早就已经做好心理准备了，但叶旭烟还是怂，不是怕范东弥透她，而是怕自己痛死在床上。
话说，买的衣服今天有一些也要到了，昨天原本想着穿给范东弥看的，但叶旭烟现在却不敢穿了，既然要怂就怂到底。
“好烦啊……要是东弥有那种要求了，自己还不拿拒绝……”
毕竟自己昨天也说了，可以为范东弥提供女友的专属特殊服务，这叫什么？自食恶果？
如此想着，叶旭烟瞬间就脑补出了自己被东弥压在身下输出时的场景。
因为脑海中的黄色废料，叶旭烟的脸也慢慢变得有些滚烫。
以前是因为叶旭烟知道范东弥不会对自己出手才会那样皮，但现在他们已经不是兄弟关系了，而是情侣，现在范东弥是什么态度，叶旭烟完全不知道，这就像是原本熟知的东西突然变得陌生了一样。
说起来，自己现在不就是处于挨透的边缘吗？不过……东弥昨天晚上也老实的很，应该不会有什么问题的吧？应该吧……
叶旭烟在心里拿不定主意，不过……只要自己现在不诱惑东弥，自己还是可以免除被透的，虽然迟早有一天会被透，但是，那份痛苦，叶旭烟能延迟一天就延迟一天吧。
说起来还真是可惜啊，买了那么多衣服都不敢在东弥面前穿了，毕竟……那些衣服的诱惑性都比较大，甚至带着一些情趣的装扮……
没办法了，只能自己欣赏了。
叶旭烟独自可惜着，这钱算是白花了，那种衣服又不可能穿出去，又不敢穿给东弥看，那要来确实没什么用……
说白了，还是自己觉悟不够高，要是觉悟真的够高了，今晚直接决胜套装上阵，拿下东弥简直不在话下，对，不是东弥拿下自己，而是自己拿下他。
但那也只是有那个觉悟的时候才行，现在肯定不行啊。
东弥，我的好兄弟啊，我那么信任你，你可不能马上就透我啊……
在苦恼中，叶旭烟也是受不了不想了，随后便起床了。
自己再怎么想也没用，船到桥头自然直，一切等东弥回来之后就都知道了。
……
“东弥——欢迎回来。”
叶旭烟看着回来了的范东弥，先是舒缓了一下自己有些紧张的心情，随后笑着对范东弥说道。
“嗯，今天晚上吃什么？”
范东弥点了点头，站在厨房门口，望向了叶旭烟身上穿的睡衣，心中不禁有些惊讶。
居然没有穿买的那些衣服？或者说，只是还没有到？不管是哪种，范东弥今天总算是不用压枪了。
这让范东弥不禁放松了些，原本范东弥都以为这是一场试炼，自己都准备好接受这试炼的挑战了。
“还能吃什么？和平时一样的呗。”
叶旭烟暗暗看着范东弥的举止，到目前为止还和平时一样，没有异常……看来还暂时没有危险的样子，不过，这些都得吃完饭之后再说……
很快，菜做完了，叶旭烟将菜都端上了餐桌，而范东弥也没有闲着，而是拿起碗装好了饭。
就这样，一顿饭在两人都担心对方会突然做出些什么事情的心理下结束了。
时间一直到了两人都洗完澡之后。
叶旭烟望着到现在为止都没有异常的范东弥，不禁有些安心，果然，自己的信任没有任何问题！东弥他是不会向自己提出奇怪的要求的！
而范东弥望着今天有些格外安静和乖巧的叶旭烟则是十分的疑惑，按照平时来说，她现在估摸着也在整着点什么活，但是，到现在为止一直都那么安静乖巧，很奇怪，很不对劲！
“旭烟，你买的衣服还没到吗？”
心中有着疑惑的范东弥，决定开口询问一下叶旭烟。
“衣服……衣服到了啊，但是，还有一些没到，可能要明天或者后天才到得了，怎么了？”
听完范东弥的话，叶旭烟开始紧张了起来。
东弥没事问那些衣服的事情干嘛？难不成东弥想看我穿，然后这样那样？
“没什么，只不过，你昨天不是说要穿吗？怎么没有穿？”
“额……这个……你不是说不要穿这些衣服在你面前晃吗？所以我没办法啊，我也想穿，但是你不想看我就不穿了咯。”
叶旭烟听着范东弥的询问时，在心中不断想着办法，想到办法后便开口说着。
“你想穿的话就穿吧，穿给我看也行，你开心就好。”
范东弥听完后还真的信了，但范东弥真的受不了叶旭烟这安静乖巧的模样，因为这样的叶旭烟让范东弥感觉很怪，就……就是，没叶旭烟那味了，和换了个人一样。
范东弥的话，落入叶旭烟耳中就变了个味了，原本只是想着让叶旭烟按着自己心意来，想穿就穿，但是，现在脑子被黄色废料占领了的叶旭烟，听着就像是范东弥想透自己之前的一点点情趣罢了。
可恶啊！东弥，我明明那么相信你，你怎么能这样对我？
“那，东弥你……想看我穿那件？”
叶旭烟有些脸红的问道，算了，一回生，二回熟，这次顶过去了，自己以后还会怂？勇就完了。
“有什么衣服？”
范东弥听完叶旭烟的话后，觉得她和平时差不多了，但还差些。
“你来我房间看看不就知道了。”
叶旭烟说完后，头也不回的冲进了自己房间。
范东弥见此也是跟了上去。
叶旭烟将到了的衣服都拿出来放在了床上，其中就有最开始那件女仆装。
范东弥摸着下巴思考了一会，随后在这些衣服当中又望了望，“就你最开始买的那套女仆装吧。”
“行……行吧……”
叶旭烟微微点了点头，随后那起了那套羞耻的女仆装。
叶旭烟望着还在盯着自己看的范东弥，娇羞的怒斥了一声，“干嘛还盯着我看，把头转过去啊！不许偷看哦！”
“啊……哦……”
范东弥愣了愣，随后转身背对着叶旭烟。
好奇怪啊……但又说不上哪里奇怪，话说，旭烟原来也是会脸红的人吗？
不过也是……那么羞耻的衣服，脸红倒也正常。
没过多久，叶旭烟将一整套衣服穿好了。
“我……我穿好咯，你可以转过来了。”
范东弥听罢，便转身望向了叶旭烟。
范东弥望去，只见叶旭烟满脸羞红但又带有着少许不安的望着自己，那不安的眼神让人不禁生出一种想要保护她的欲望。
这样让人不安心又羞耻的着装令她不由自主地向下拽着白色的蕾丝裙摆，那名为“绝对领域”的地带若隐若现，裙摆下白皙的大腿被白色长筒袜所包裹，在长筒袜的衬托下，大腿显得更加修长又娇小，头上的猫耳发箍让叶旭烟看上去更加的可口以及可爱，脖子上的颈圈为叶旭烟的可爱上添加了一份诱惑和乖顺的感觉？
不得不说，范东弥从来没有感觉过叶旭烟既然是如此的诱人，今天自己算是感觉到了……
叶旭烟平日里都不怎么打扮自己，但像是这样打扮一下，原本仅仅只是好看的叶旭烟，却变得诱惑至极。
范东弥舔了舔自己变得有些干燥的嘴唇，随后下意识的咽了咽口水。
叶旭烟见此，知道今天自己算是完犊子了，一血就交代在这了……
“好……好看吗？”
叶旭烟有些不敢直视范东弥那炽热的眼神，被范东弥用那么耿直又炽热的眼神望着，叶旭烟的脸变得逐渐滚烫。
“好……好看……”
范东弥缓缓回过神来，随后开口说道。
“既然看都看了，你穿也穿了，开心了吗？”
“嗯？开……开心了……”
叶旭烟愣了愣，剧情发展好像不太对啊？
“那就赶紧换回睡衣，该睡觉了。”
不行了，这衣服的杀伤力实在是太大了，必须封印起来！要是叶旭烟穿着这衣服来和平时一样调戏自己，自己怕是直接就把她就地正法了……
仅仅只是第一件就这样了，范东弥甚至不敢想象叶旭烟后面买的那些更加涩情的衣服的杀伤力……
“嗯……嗯？就……就这样？”
“嗯，不然还能怎样？还想我继续夸夸你？”
“不许要！好啦，你先去睡，我马上就来啦！”
对不起东弥，我没有想象你，你果然还是很正直的！
“好。”
范东弥也没多想，便点了点头，随后回房间去了。
“呜……没想到居然是自己会错意了……果然是自己太涩了吗？”
叶旭烟坐在地上苦恼的想着，而且越想越觉得羞耻，要怪也只能怪自己脑子里的黄色废料太多了。
叶旭烟冷静之后，随后把衣服换回了睡衣。
“不想了，睡觉去！”
以上就是我和他的同居日常。
（呵，(*¯ㅿ¯*;)涩女人）


22
现在与我同居的女孩是我的女朋友……
第二天，范东弥醒来，望向旁边毫无防备还在熟睡的叶旭烟，范东弥不知该作何感想。
此时的叶旭烟，就像猫一样，缩在范东弥的怀里，双手还紧紧的抱着范东弥。
基友变妹的第二十二天，和她成为恋人的第三天……
这进展说实话，有些快了吧？明明才过了不到一个月的时间……
范东弥到现在为止，也不清楚自己当初为什么没有继续反抗，而是答应了她的要求。
范东弥一边想着，一边小心翼翼的脱身。
良久后，范东弥终于在没有惊醒叶旭烟的情况下，成功下了床。
随着范东弥的离开，叶旭烟在自己旁边摸了摸，没有摸到什么可以抱的东西后，叶旭烟像婴儿一样缩成了一团，脸上带着少许落寞。
每次看到叶旭烟这个样子，范东弥就会莫名的感觉到心痛，也就是这个时候，范东弥都会盼望着假期快点到来。
不过，明天就星期六了，明天自己就不用早起了。
多望了一会叶旭烟之后，范东弥便去洗漱了。
洗漱完毕后，范东弥来到厨房开始准备早餐。
范东弥望着空荡荡的锅，想了一会后，决定将叶旭烟那份也一起做了。
做完早餐后，范东弥将叶旭烟那一份留在了锅里，随后盖上了锅盖便开始吃早餐了。
吃完早餐洗完碗，范东弥便去将睡衣换下了，换完衣服后，范东弥打开手机给叶旭烟发了几条消息之后，便去上班了。
……
“老大，怎么了？和女朋友吵架了？”
中午休息的时候，洛遥窜到范东弥面前，望着范东弥那一副郁闷的样子，洛遥就不禁开始猜测他是不是和女朋友吵架了。
“嗯？没有。”
范东弥抬头望了一眼洛遥，摇了摇头，说道。
“嗯？没有？那老大你干嘛一脸郁闷的样子？”
既然不是吵架了那还郁闷个啥？总不可能是因为玩的不尽兴吧？不过……想想也是，老大女朋友那瘦弱的身板，还真不一定顶得住老大的进攻……
范东弥听了洛遥的话之后，下意识的摸了摸自己的脸，“我看起来很郁闷吗？”
“没错！有眼睛的都看的出来你不怎么开心。”
洛遥点了点头，严肃的说着。
“我算一下哈，加上今天，这已经是老大你连续七天摆出这幅样子了。”
“七天了？”
范东弥略微有些惊讶，自己居然已经连续七天这样了吗？
“当然了，看来老大你自己根本就没有发现啊。”
洛遥说着，突然感觉到有些无奈了，自己实在是想不出，除了老大女朋友的问题以外，还有什么问题能让老大连续七天都是这幅郁闷的样子。
“这样啊……”
好几天前就开始了吗？但自己根本不知道……
“洛遥，去聊聊？”
“行。”
随后，范东弥和洛遥来到了一处没有什么人的地方，范东弥便开始说起了他自己感觉奇怪的事。
安静的听完范东弥说完之后，洛遥原本的担忧全都变成了怨恨，“老大，你和你女朋友是永远处于热恋期嘛？分开一会就会死的那种？但老大你不是和她很早就在一起了吗？之前为什么不会？难道是激情复燃？”
洛遥的话，让范东弥听的一愣一愣的，热恋期？不是吧？说起来，自己和旭烟根本就算不上是正常的情侣，虽然不知道旭烟怎么想，但范东弥觉得自己对叶旭烟还没有男女之间的感情。
和叶旭烟同居下来也快一个月了，心动的经历也有，但也只是一瞬间的心动而已，自己对旭烟应该是抱有好感的，但还谈不上喜欢……
如此说来，自己只是馋她身子吗？
得出这个结论后的范东弥有些震惊，范东弥怎么也没想到自己居然是这种人。
“所以说啊，现充什么的，怎么不去死一死？”
就在范东弥那么想着的时候，洛遥的抱怨也是进入了尾声。
“好啦，该回去了，休息时间差不多结束了。”
范东弥望了一眼洛遥，随后说道。
说完，范东弥便开始走回去了。
“明明还有挺久才结束啊……”
洛遥望着范东弥的背影，小声嘀咕着，随后便追了上去。
……
晚上，范东弥洗完澡之后，望着眼前的叶旭烟，范东弥不知该如何是好。
得知自己实际上是馋叶旭烟身子之后，范东弥就有些无颜面对叶旭烟了。
“东弥，你怎么了？”
望着眼前有些古怪的范东弥，叶旭烟不禁问道。
“没什么，就想着明天放假了，带你去哪里玩。”
“诶？原来东弥你还会考虑这种事情啊？很上道嘛，不错不错。”
叶旭烟有些惊讶，明显没有想到范东弥居然还会考虑这种事情，要知道之前都是自己拉着他出去玩的，怎么现在就开始考虑了呢？真是不明白……
“那东弥你就好好想吧，我很期待你会带我去哪里哦？”
“那你就好好期待吧。”
范东弥笑着摸了摸叶旭烟的头，说道。
相对于最开始不愿意让范东弥摸自己的头，到现在，叶旭烟反而不抗拒范东弥摸自己头了，真是奇怪啊……
说起来，带叶旭烟去哪里玩完全是范东弥随口说出的借口，原本想着随便带她出去逛逛就是了，但现在看她那副期待的样子，范东弥就觉得这件事不能草率了事了……
“走走走，东弥我们去睡觉吧，我现在可是很期待第二天的哦！”
叶旭烟抓起范东弥摸着自己头的那只手就往卧室里面窜。
回到卧室，躺下关灯后，范东弥有些无奈的开口说道：“可是我还没想好去哪呢……”
“没关系，你现在也可以想的嘛。”
不知道从何时起，叶旭烟已经很少熬夜了，最近甚至根本没有，虽然不知道过了多久，但是对时间观念有些模糊的叶旭烟来说，叶旭烟觉得已经过了挺久了。
“好吧……”
说实话，根本想不出来要去哪里，脑子里一点想法都没有……
意识到不妙的范东弥开始苦思冥想明天可以去的地点，想着想着，时间慢慢过去了，范东弥耳边响起了叶旭烟那平稳的呼吸声。
范东弥望着已经睡着了的叶旭烟愣了愣，随后轻吐出一口气，也是缓缓入睡了。
“算了，明天再想吧……”
以上就是我和她的同居日常。


23
现在和我同居的男孩是我的男朋友……
第二天，叶旭烟很早就起来了，比平日里还要早的很。
起来后的叶旭烟望着手机上的时间有些发懵，她根本不知道自己为什么会那么早起来，但现在又清醒的很，根本睡不着……
醒来后没有事做的叶旭烟，就这么坐在床上开始发呆，发了好一会呆之后，叶旭烟才望向了旁边的范东弥。
“这么久了还没醒啊……”
望着范东弥的睡颜，叶旭烟小声嘀咕道。
叶旭烟伸手戳了戳范东弥的脸，正思考着要不要把他叫醒。
但想了一会，叶旭烟还是没有叫醒范东弥。
他平时上班养自己已经够累了，就让他多睡会吧……
话说，明明是他昨天说要带我出去玩的，结果起的比自己晚，想必去哪里东弥也没有想好吧。
嗯……以前算是出去玩，现在算不算是出去约会呢？
约会啊……总感觉怪怪的……不过也是，第一次约会对象会是自己好兄弟这种事情，之前谁能想到？
不过，东弥八成都没有想到这个程度，在他眼里应该和之前出去玩没有什么区别，不可能想得到这是约会的啦。
说起来，就算成为了恋人，现在和平时似乎没有什么不一样，虽然身份变了，但每天都没有什么变化，自己在东弥眼里应该还是他的好兄弟，甚至他可能都没有把自己当做异性看？
总感觉……这样的关系并不能维持太久啊……嗯……得想个办法才行……要怎么样才能让东弥把自己当做异性甚至另一半来看待呢？
想不出来……完全不知道该怎么办！
原本以为自己已经一劳永逸了，毕竟都和东弥成为恋人了，那时候还想着，就算嫁给东弥也只是时间问题了，但现在看来，我们两个只是名分上发生了变化而已，实际上根本就和之前一样。
虽然知道东弥不可能抛弃自己，但这样对东弥来说也太可悲了，一直养一个自己根本就不喜欢的女人？光想想叶旭烟自己都不是很接受的了，所以，自己必须让东弥喜欢上自己才行！
虽然说是这么说，但难度可想而知，怎么样才能让东弥喜欢上自己，叶旭烟根本没有任何头绪……
“说起来简单，做起来难啊……”
叶旭烟重新躺回床上，过了一会，叶旭烟突然觉得有些冷了，随后钻回了被窝，甚至整个人都趴在了范东弥身上。
空调好冷啊……还是东弥这里暖一点。
叶旭烟趴在范东弥身上，听着范东弥那沉稳有力的心跳声又开始陷入思考中了。
虽然不知道该怎么样才能让东弥喜欢上自己，但是，做为一个合格的女朋友，是不是该做一些女朋友可以做的事情，让东弥的好感度上升一些呢？
女朋友可以做的事情……嗯……比如亲亲？
这个可以有诶，东弥那货可能到现在初吻还在，虽然自己也一样，但这样做的话，东弥是不是可以把自己当异性看了？
不对……仅仅只是这个程度还不够，需要更深层次的东西才行，更深层次的东西的话……比如……满足一下东弥肉体上的欲望？
自己长得那么好看，又那么性感，叶旭烟就不信范东弥真的一点都不馋自己身子！
俗话说得好，“日”久生情嘛，这样以来，好感度是不是能刷爆？
虽然很痛就是了！虽然很痛！虽然很痛的说……
要不算了？
一想到那是能比月经更痛的事情，叶旭烟果断就怂了，在叶旭烟的认知中，那种事情的疼痛程度约等于爆蛋打击一般，而且要比爆蛋打击疼的要久，毕竟叶旭烟不知道范东弥多久才会完事，总之不会很快就是了……
不想体会痛楚的叶旭烟，一时间进入了两难的境地，想满足一下范东弥的欲望，但又怕痛……
经过一段思想斗争之后……
果然还是算了吧，突然这样来的话，说不定东弥会把自己当成放 荡的女人，对！没错！自己只是不想被东弥认为是个放 荡的女人而已，绝对不是怂了！嗯！
但是……就这么算了自己也不知道该怎么办了……
算了，问问东弥怎么想的吧。
进行着激烈的思想斗争的叶旭烟，最后放弃了思考，打算直接问范东弥本人的意见。
“旭烟，怎么了？”
醒来后的范东弥，望着趴在自己身上，表情怪异的叶旭烟，不知道发生了什么事。
“东弥，我问你件事哦？你要清醒了才能回答的哦？”
前一秒才刚想着问本人的意见，没想到下一秒东弥就醒了，但是，这叶旭烟能怂？直接开冲！
“嗯，你问吧。”
范东弥拍了拍自己的脸，让自己清醒了些，随后说道。
“东弥，你想和我上床吗？要实话实说哦？”
叶旭烟说的时候，自己也在暗自紧张，万一东弥说了想的话，自己怎么办？不管了，舍不得孩子，套不着狼，不管是什么结果叶旭烟都豁出去了。
“……”
范东弥愣住了，叶旭烟问题带来的冲击性让范东弥一时间没有成功理解叶旭烟话里的意思。
过了许久，范东弥十分诚实的点了点头，“想。”
叶旭烟听完后心里也不知道是什么滋味，该说是……意料之中吗？
“但是，那也只是想而已，毕竟旭烟你那么诱人，不想的话我都要怀疑自己是不是有问题了，但是旭烟你放心，你不愿意的话我是不会对你出手的。”
听着范东弥那信誓旦旦的发言，叶旭烟不禁吐槽道：“说那么多还不是馋我身子，而且……什么我不愿意，那么我愿意的话你还不是要上我？”
“额……”
范东弥不知道该怎么回答叶旭烟，毕竟……她说的似乎没错？要叶旭烟真的愿意的话，范东弥还真就不能保证可以压住枪了……
“好啦好啦，快点起来了，你不是说今天要带我出去玩吗？想好去哪里了没？”
叶旭烟看着范东弥这幅不知所措的样子，不禁笑了笑，这么说来，主动权实际上在自己这里？这样也好，给足了自己接受痛楚的准备。
“这个嘛，想好了，今天带你去隔壁城市那边的海边玩，明天再回来。”
实际上范东弥根本没有想过，去海边也只是范东弥刚才才想出来的。
“海边？！不错啊。”
叶旭烟听到这个想法也是一喜，没想到东弥的想法还挺不错的嘛！
“不过……东弥，我没有泳衣啊。”
“这个啊，到了那边再买呗。”
范东弥满不在乎的说道，隔壁的城市是靠海城市，既然是靠海城市，那卖泳衣的地方当然会比其他城市要多，没泳衣这种事情简直就是小事情。
“要不算了吧？”
“为什么？”
“我不想要在除了你以外的男人面前露出那么多肌肤，说起来，泳衣和内衣有什么区别？”
叶旭烟一想到自己穿着泳衣到海边是个什么场景，虽然没有试过，但叶旭烟敢肯定的是，自己穿上泳衣的杀伤力肯定是巨大的。
不用实践，仅仅只是想像，想象出除了东弥以为的男人会用色眯眯的眼神望着自己，叶旭烟就不由得觉得恶心，更别提自己还可能会被搭讪。
“是吗……这倒是我欠缺考虑了，不过，既然都打算去了，那还是去吧，不用去海边玩，去海边看看，吃一吃那边的海鲜也不错吧？”
范东弥在心中后悔自己的草率，虽然叶旭烟在自己面前随便脱衣服她都觉得没什么，那是因为她和自己已经认识了那么久啊，要是在陌生人面前的话……果然旭烟她还是会在意的吧？
先别说旭烟的感受了，被旭烟那么一说，范东弥自己想了想到时候会发生什么，范东弥自己都感觉十分的不爽。
“仅仅是那样的话，那我们就去吧！”
听完范东弥的话，叶旭烟点了点头，答应了范东弥的提议，而且啊！自己好久都没去吃海鲜了，都快忘记是什么味了！
“那就中午吃完饭再去吧，现在先起床再说。”
“嗯！”
达成共识的两人很快便起床去洗漱了。
……
时间一直来到了中午。
吃完饭没多久后，范东弥和叶旭烟便换好衣服，带上该带的东西，随后便做电梯下楼开车了。
毕竟是要在那边住一晚的，所以范东弥和叶旭烟连换洗的衣服都已经准备好了。
开车离开小区之后，两人便踏上了去往隔壁城市的旅途。
……
来到隔壁城市之后，时间已经来到了黄昏，没过多久便要到晚上了。
范东弥带着叶旭烟来到一家酒店开好了房，范东弥拿好房卡便带着叶旭烟到了自己开好的房间内。
“芜湖——没想到东弥你居然带我来开房诶！”
进到房间之后，叶旭烟将东西放下，随后一下子就扑到了床上，笑嘻嘻的对着范东弥说道。
范东弥没有回话，而是将所有东西都一一放好了，话说，范东弥怎么感觉叶旭烟的话怪怪的？
“话说，东弥，为什么会有两张床？”
叶旭烟有些不满的指了指自己旁边多出的那张床问道。
“你还要一起睡？”
“当然啊！”
“也行，反正两张都是双人床。”
对于这个问题，范东弥倒是没有那么放在心上。
“旭烟，饿了吗？饿了的话，我带你出去吃东西。”
“好啊好啊！事不宜迟，快走吧东弥！”
一听到吃，叶旭烟立马就从床上起来了。
“那走吧。”
范东弥见此也是笑了笑，随后便带着叶旭烟离开了房间，去外面吃东西了。
沿着酒店走了没多久，范东弥带着叶旭烟来到了一家海鲜店里面。
“想吃什么就点吧。”
入座之后，范东弥对着叶旭烟说道。
“真的？”
“真的。”
“那我就不客气咯！”
叶旭烟在得到范东弥确切的确认之后，也是没有客气的开始点了起来。
范东弥望着一直点菜的叶旭烟没有说话，就这么笑着看着她，有时候范东弥真的觉得叶旭烟有些可爱过头了，简直和犯规了一样……
点完自己想吃的了之后，叶旭烟才发现范东弥一直望着自己。
出大问题，上头了，一下子忘记问东弥想吃什么了。
“那……那个，东弥？你想吃什么？”
“我不用了，就吃你刚才点的那些吧，反正你一个人也吃不完。”
“也是吼！”
叶旭烟笑着挠了挠后脑勺，自己上头点的好像有些多了，而且这么多，自己也吃不完……
没过多久，叶旭烟点的东西开始慢慢端了出来，不一会，叶旭烟点的就全都上齐了。
叶旭烟望着一桌子的美食胃口大增，瞬间就开起了暴饮暴食的模式。
……
吃完饭后的范东弥和叶旭烟来到了海边散步。
“东弥……我好撑……”
把自己吃撑了的叶旭烟，扶着范东弥，走在海边说道。
别说叶旭烟了，范东弥吃的也有些撑了，叶旭烟点的东西实在是太多了……
“撑的话下次就不要点那么多了，知道了吗？”
“知道啦知道啦。”
叶旭烟敷衍的回应着，显然，范东弥的话，叶旭烟根本没有记在心里。
“不过，东弥，真好啊……海边的风吹起来倒是挺舒服的，东弥，不错哦！今天我还蛮开心的，虽然到现在还没有实际的做什么，但和你出来玩我就已经很开心了。”
叶旭烟一边在心里琢磨着用词，一边说道。
自己都这么说了，好感度也该涨一涨了吧？
但实际上的效果也好叶旭烟想的差不多。
月光映照在叶旭烟那绝美的笑颜上，为她那妖娆的脸添加了一份圣洁，范东弥不由得心跳加速了，虽然只有一瞬间，但范东弥确实心跳加速了，得知这一反应的范东弥，觉得自己已经离沦陷差不多了。
“和你出来，我也很开心。”
“东弥，真的嘛？”
叶旭烟绕到范东弥前面，直勾勾的望着范东弥，笑问道。
“当然是真的，就是有一种……能和你出来玩真是太好啦！这样的感觉。”
“嘿嘿，我也这么觉得。”
叶旭烟走到范东弥面前，抬头望着他，美眸之间全是笑意。
“东弥，亲我。”
两者沉默了三秒之后，叶旭烟开口说道。
“？”
对于叶旭烟这突如其来的要求，范东弥愣了愣。
“我说，亲我！东弥，我要你亲我。”
看着范东弥错愕的表情，叶旭烟更加详细的说了一遍。
“为什么？”
范东弥很疑惑，他不知道叶旭烟为什么要提出这种要求？
“哪有什么为什么？我们是恋人啊，亲亲不是很正常吗？”
叶旭烟耐心的做出了解释。
“真的可以吗？”
恋人吗？范东弥原本以为这仅仅只是一个名义上的东西，但是……就算叶旭烟这么说了，自己真的可以吗？
“当然，我都做到这份上了，你不亲我就是对我最大的侮辱咯？”
叶旭烟知道范东弥在顾及自己的感受，虽然是为了自己好，但叶旭烟多少感觉有些无奈，他对自己真的太好了……
“行。”
到了这份上，范东弥也紧张了起来，他望着叶旭烟和她四目相对，随后对准叶旭烟那诱人的红唇便吻了下去。
因为都是第一次尝试，两者都显得有些青涩，但随着吻的时间越来越久，范东弥率先找到了要诀。
范东弥发起攻势，很快范东弥便撬开叶旭烟的唇齿，与她那小巧柔软的舌头纠缠在了一起，范东弥不断的掠夺着叶旭烟嘴里的空气。
而叶旭烟则是瞪大了眼睛，显然没有想到范东弥会这么攻过来。
很快，叶旭烟便在范东弥的攻势下溃不成军。
随着范东弥的吻变得越来越激烈，叶旭烟的身子不由得软了下来，一下子就软瘫在了范东弥的怀中。
范东弥一只手抱住叶旭烟，另一只手放在叶旭烟的脑后，不知是为了防止叶旭烟逃跑还是为了加深这个吻。
良久之后，两者终于分开。
叶旭烟软瘫在范东弥怀里，微微喘着气，叶旭烟将自己的脸也埋进了范东弥的怀中，她不想让范东弥看到自己现在羞耻的表情。
过了一会，叶旭烟稍微冷静一点后，她才抬头望向范东弥，“没想到东弥你居然这么激烈，一定没少和别的女孩亲亲吧？”
“没有，这是我的初吻。”
对于叶旭烟调侃一般的话语，范东弥却出奇的认真的回答着。
这让叶旭烟一时间都不知道该怎么接话了。
“好啦好啦，我知道了，回酒店睡觉吧？”
“嗯。”
范东弥点了点头，随后便和叶旭烟一起回酒店了。
……
叶旭烟一回到酒店后便躺在床上让自己冷静一会，所以这次倒是范东弥先去洗了澡。
到了叶旭烟洗澡之后，叶旭烟便去洗澡了。
洗着洗着，叶旭烟突然发现了个奇怪的东西。
叶旭烟走到洗漱台前，拿起在那上面放着的一个小包装的东西。
看着这个东西，叶旭烟不知道是个啥，出于好奇，叶旭烟撕开包装袋，拿出了里面的东西。
“……”
拿出来后，叶旭烟也是知道这是啥玩意了，这不就是套子吗？怎么现在酒店还自带这玩意了？
知道是什么之后，叶旭烟也是很快就失去了兴趣，随便便继续洗澡了。
洗完澡擦干身子之后……叶旭烟发现了一件十分重要的事情，自己好像忘记拿衣服进来了……
叶旭烟有些慌乱的望了望浴室的四周，随后看见了放在柜子里的浴袍……
叶旭烟看见浴袍后，没多想便穿上浴袍出去了。
“旭烟，你这是……”
“忘记带衣服进去了，只能先穿件浴袍出来咯。”
叶旭烟感受到了范东弥那不借的目光，随后开口解释道。
“哎……累死我了，睡觉睡觉。”
叶旭烟说着，便爬上了床，钻进了范东弥的被窝。
浴袍的材质很薄，范东弥能清楚的感受到叶旭烟身上的温度，比平时感受的更加清楚……
忘记带衣服也就是说……旭烟现在是真空的……
像是感受到了什么的叶旭烟微微皱了皱眉，随后她凑到他的耳边，轻声说道：“东弥，想做吗？酒店里有安全套哦？”
叶旭烟现在觉得，要做的话就一套做全来，这样自己就无后顾之忧了。
范东弥听着叶旭烟充满诱惑性的发言，脑子在一瞬间有些短路了。
“不想，快点睡觉，别想那么多！”
范东弥轻轻的敲了一下叶旭烟的头，现在还不能做那种事……进展还是太快了……
叶旭烟捂住了被范东弥敲的地方。
“不想就不想嘛！干嘛动手嘛！真是的，睡觉就睡觉！哼！”
以上就是我和他的同居日常。
（工作日我浑水摸鱼，节假日我重拳出击，直接怒刷好感度）


24
现在与我同居的女孩是我的女朋友……
“嘶……好冷……”
醒来之后的叶旭烟不禁打了个寒颤，酒店里的空调温度开的也太低了吧？
如此想着，叶旭烟又往范东弥的怀里缩了缩，但这样做的效果并不大。
在寒冷的逼迫下，叶旭烟只能直起身来坐在床上望了望四周。
叶旭烟打探了一番自己的身体之后，里面望了一眼范东弥，看见他还在睡觉时心中不由得松了一口气。
现在的叶旭烟，身上的浴衣已经脱落一大半，根本做不到遮挡和保暖的作用，好在范东弥没有醒来，无法欣赏这春光乍现的一幕。
叶旭烟整理好自己身上的浴衣，随后下床去拿自己昨天带来的衣服，拿到衣服后，叶旭烟便跑去浴室换衣服了。
“衣服……好冷……”
叶旭烟换完衣服后，感受着身上冷冰冰的衣服，叶旭烟是有苦说不出啊。
换完衣服后，叶旭烟立马就钻回了被窝里面，随后抱紧了范东弥。
范东弥像是感受到了这突如其来的寒冷，这让他眉头一皱，但却没有醒过来。
感受着范东弥身上的温度，叶旭烟有一种活过来了的感觉，终于热乎了。
但叶旭烟这种感觉没有持续多久范东弥便醒来了。
最终，范东弥还是没能抗住叶旭烟那寒冷的摧残。
“东弥，早啊。”
看着醒来的范东弥，叶旭烟笑着说道。
“嗯，早。”
范东弥点头回应着。
范东弥回应完之后，两人便起床了。
他们预计的是今天中午就回去了，现在没有多少时间可以像往常一样浪费了。
两人洗漱完之后，收拾好东西，下楼退房了。
退完房之后，范东弥将他们的东西从新放回车内，随后望向叶旭烟，“早餐想吃些什么？”
“这边有没有海鲜粥吃啊？”
叶旭烟思考了一会，左思右想还是觉得既然来了，就不能吃些平时经常吃的早餐了，想来想去，还是想尝一尝海鲜粥的味道。
“当然有了，走吧，我带你去吃。”
听完叶旭烟想吃的东西之后，范东弥想了一会后，便带叶旭烟去了附近一家还不错的早餐店去吃早餐了。
……
吃完早餐后，无事可干的两人再次来到了海边。
叶旭烟望着在海边玩耍别人，自己也很想下水玩玩，但看了看四周那么多人之后还是果断放弃了。
现在想去玩的话，又要去买泳衣，又要自己做好一定的心理准备，麻烦的很。
“旭烟，你想下水去玩吗？”
范东弥像是注意到了叶旭烟有些落寞的表情了一般，随后开口问道。
“想啊，但还是算了，毕竟现在人太多了。”
叶旭烟有些郁闷的说着，这么说来，如果自己一直不愿意穿泳衣出现在除了范东弥以外的人面前的话，那自己岂不是和游泳玩水无缘了？
但，相比这个，果然在别的男人面前露出肌肤更让叶旭烟接受不了。
“是吗？现在旭烟你还有什么地方想去的吗？”
两人在海边漫无目的的走着，因为种种原因而不能下水游泳的两人自然就失去了来海边的一大乐趣。
“想去的地方倒是没有……如果非要说的话，我觉得还是去逛逛街？买点特产什么的。”
被范东弥这么一问，叶旭烟还真就想不出来还有什么地方好去的了，既然想不出来，那就去逛街呗，逛街说不定还能买点什么新奇的小玩意回去做个纪念。
“那就上街逛逛吧。”
对于叶旭烟的提议，范东弥没有拒绝，本来就是带叶旭烟出来玩的，她想去哪，自己陪着她就是了。
范东弥开车带着叶旭烟来到了这个城市最热闹的商业街，停好车之后，叶旭烟便拉着范东弥开始逛商业街了。
“不愧是最热闹的商业街啊，人果然好多！”
叶旭烟望着这人山人海的场面，有些惊叹道。
叶旭烟说着，还紧紧的抱住了范东弥的一条胳膊。
对于叶旭烟的做法，范东弥也只是看了一眼，没有多说什么。
“东弥东弥，这个东西是什么？”
叶旭烟走到一家店铺前，望着店铺中那个有着三头六臂，长相怪异的木雕，问道。
“这个啊，这个是当地渔民信奉的海神，据说带着这个出海就不会遇到危险。”
范东弥望了一眼那个奇怪的木雕，随后开口解释道。
“哦——不过啊，东弥，这个海神长得好奇怪啊。”
叶旭烟说着，便凑到范东弥耳边，说出了对当地渔民信奉的海神相当失礼的话。
“你这话可不要让别人听到。”
范东弥有些无奈的看着叶旭烟，在这个地方说这话可是很失礼的举动。
“好啦好啦，这不是没有被别人听到嘛，东弥，我可以买一个吗？”
叶旭烟望着那个木雕，想买一个带回家里面，它不是海神吗？那放在家里面避避邪还是可以的吧？
“你想要的话就买吧。”
“好耶，那就买这个了！”
买下木雕之后，范东弥和叶旭烟又继续逛着商业街。
“对了，东弥，你好像对这里很熟悉的样子，以前经常来吗？”
叶旭烟看了看手上的海神木雕，随后望着范东弥问道。
“嗯，以前一个人没事的时候，我就经常来这边散心，这里的一些知识，也是那个时候知道的。”
对于叶旭烟的疑问，范东弥倒是简洁的说明了，没有过多的废话。
“嗯？一个人？你为什么不叫上我？”
叶旭烟听到范东弥说他一直是一个人来这边的时候，有些疑惑了，为什么他不叫上自己一起呢？
“因为之前你都是在拼命赶稿的吧？你没有时间自然就没有叫你。”
之前的叶旭烟，每天都像码字帝在世一般，疯狂码字，但最近这段时间好像懒惰了不是一点点。
“额……你不试试怎么知道我没有时间？”
虽说是那样，但叶旭烟还是嘴硬的说道，毕竟他也没有找自己，而是直接断定自己不会来了，怎么能这样？
“你自己有没有时间你自己最清楚了吧？”
“哎呀哎呀！之前的事现在就不要再提了，总之……之后我都会陪着你的啦，你看，现在我不就是在你身边吗？你以后也不用一个人去哪里了嘛。”
知道自己理亏的叶旭烟，连忙终止了这个话题。
听完叶旭烟的话，范东弥有些愣神，随后，范东弥只是笑了笑，“嗯。”
……
“啊——终于回来啦！”
回到家后，叶旭烟换完鞋便直冲沙发，随后软瘫在了上面。
“东弥，我不想动了，今晚你做饭好不好？”
“好，那你现在先去洗澡吧。”
范东弥打开了客厅的灯后，便点头说道。
“收到！”
叶旭烟听完，便去拿衣服洗澡去了。
范东弥见此便走向了厨房。
“今晚做点什么吃好呢？”
以上就是我和她的同居日常。


25
现在与我同居的男孩是我的男朋友……
“真是的……明明想亲亲的话直接和我说就是了，非要搞什么偷亲，弄得我都有点害羞了。”
叶旭烟脸色微红的坐在床上，对着除了叶旭烟以外没有第二个人的房间抱怨着。
现在仔细想想昨晚的事情，叶旭烟还是觉得有些羞耻。
昨晚睡觉的时候，因为早上已经逛的很累了，而且还坐了那么久的车，所以躺在床上的时候，叶旭烟闭上眼睛只想休息，没有像往常一样作妖。
但是，叶旭烟老实下来了，但范东弥却不老实了。
看着自己像是睡着了一样，就偷亲自己什么的……
虽然只是碰了碰嘴唇而已，时间也极短，但叶旭烟能感受到范东弥那时候的紧张。
叶旭烟摸了摸自己的嘴唇，随后苦恼的躺回了床上。
说起来，自己好像并不抵触和东弥的亲密接触什么的……
明明之前自己是男人的说……
嗯……之前，反正也是之前了，现在自己是女人啊，所以无所谓了吧？
看来，身体对自己的影响已经越来越大了，以前的话，仅仅只是调戏东弥，像亲亲这种事情，多少有些抵触，但现在根本就不觉得有什么了，反而还会害羞……
果然，人都是受体内激素的影响的，既然身体都说行了，那自己钻牛角尖非要注意这注意那的也太辛苦自己了，这道坎，说简单过倒也简单，说难倒也难。
总之还得看自己，看自己愿不愿意真正接受自己变成女生的现实而已。
接受了，那自然就会变得越来越像女生，接受不了的话，总感觉会很麻烦，碍于“自己可是男人”的这个思想，自己的生活也会变得很难过的吧？
毕竟性别这个硬伤摆在那里。
但庆幸的是，叶旭烟这种不愿意让自己麻烦的人，也不愿意多动脑的人，就很简单的接受了自己变成女生的事实。
那生为男性的尊严呢？！哦，你现在是女生啊，那没事了，不是男性哪里来的男性的尊严。
“不行，这样的话总感觉自己输了一样，居然敢偷亲自己，区区东弥居然这么嚣张。”
叶旭烟在脑海中想着昨晚的事，越想越觉得自己应该报复回去！
但怎么报复就是个问题了，像东弥对自己一样偷亲回去？不行，这样根本没用，仅仅只是扯平了，根本就不算报复！
“东弥东弥东……弥……”
叶旭烟一边在嘴里喊着范东弥的名字，一边想着自己邪恶而又狠毒的报复。
“唔……想不到啊！”
叶旭烟将脸埋进枕头里面，变得有些沮丧。
说起来，东弥怕什么来着？
想不到……
既然想不到，叶旭烟很快就放弃了思考想不到就不想了，折磨自己没必要！
所以，报复的事便不了了之了，而那个邪恶而又恶毒的报复也被这样抹杀在了摇篮里。
洗漱吃完早餐之后，叶旭烟从客厅壁橱上拿下了昨天买回来，放在壁橱上辟邪用的木雕，随后放在了桌子上。
“海雕啊，你说怎样才能报复到东弥呢？”
叶旭烟望着眼前的木雕，自言自语的说道。
显然，放弃思考的叶旭烟还没有完全放弃报复范东弥，但她已经放弃思考了，所以只能来问木雕了，当然，木雕是无法回答的就是了。
而海雕则是叶旭烟给这个木雕取的名字，海王的木雕，简称海雕，简单又好记的名字。
……
“东弥，你什么时候才放假啊——”
叶旭烟无力的将头靠在范东弥的肚子上，随后躺在了沙发上。
“现在才星期一，你想什么呢？”
“什么？！居然才星期一，但我都感觉过了好久好久了，那等你放假不还要等四天？”
“怎么了？突然那么想我放假？”
范东弥缓缓摸着叶旭烟的头，有些好奇的问道。
毕竟之前旭烟都没有在意自己还有多久放假，现在却在这么在意？
“因为我好无聊啊！一个人在家根本不知道该干什么，拿起手机也不知道该玩什么，就一直在客厅发呆，我感觉我都快成空巢老烟了。”
叶旭烟闭上眼睛，一句一句的抱怨着。
不知道为什么，叶旭烟觉得范东弥摸着自己头的时候，自己会感觉到很舒服，并且会产生一丝睡意。
“既然这样，要不买只宠物回来陪你解解闷？”
听完叶旭烟的话，范东弥也是思考了一下。
范东弥也是没想到，叶旭烟一个人在家居然会这么无聊。
叶旭烟一听也是一喜，不过很快就没有继续开心了，“还是算了吧，样宠物的话，到时候有感情了，它走了之后我会很伤心的。”
比起那种分开的痛苦，叶旭烟觉得还是平日里无聊一点比较好。
毕竟只是无聊而已，自己也不会很难受。
“但是，平时那么无聊你怎么办？”
“唔……这个嘛……没关系啦，只要你现在陪着我就行了。”
仅仅只是自己无聊而已，没必要搞的好像什么大事一样，叶旭烟还没有那么矫情，只是抱怨一下而已啦。
“好吧。”
范东弥有些无奈的叹了口气，没办法，自己没有多少时间可以陪叶旭烟，可能过年那会的时间就多了，平日里真的没有多少时间。
“东弥，你是觉得有些对不起我之类的吗？”
看着范东弥那有些无奈的表情，叶旭烟问道。
“差不多吧……”
“你也不用这么觉得啦，嗯……如果真的觉得对不起我之类的话，那你亲我一下吧？”
叶旭烟说着，便直起身来，将脸凑到了范东弥面前。
范东弥望着叶旭烟的脸，犹豫了几秒钟之后，便亲了上去。
两唇刚相碰，范东弥便用舌头撬开叶旭烟的牙齿，随后向着叶旭烟的内部发起进攻。
最开始叶旭烟只是卖力的迎着范东弥的攻势，但随着时间的推移，叶旭烟也像是找到了技巧一般，开始尝试着反攻了。
一时间，两人斗得难舍难分。
良久之后，两人终于是分开了。
“呼……这样就足够了。”
叶旭烟轻喘着气，随后面色红润的说道。
范东弥望着眼前的叶旭烟，像是有什么话想说，一幅欲言又止的样子，但最后范东弥还是合上嘴没有说什么。
“这样就足够了吗？”
范东弥伸手捏了捏叶旭烟的脸，问道。
“嗯，这样就行了。”
叶旭烟并没有在意范东弥的手在自己脸上捏来捏去，而是点头回应道。
“那就好。”
“好啦，时间不早了，东弥，该去睡觉了。”
以上就是我和他的同居日常。
（工作日浑水摸鱼）


26
现在与我同居的女孩是我的女朋友……
“老大老大，等下下班的时候能不能别那么快走啊？”
快要下班的时候，洛遥走到范东弥面前，问道。
“有事能，没，不能。”
对此，范东弥也是简洁明了的回答了。
“有事啊有事啊！老大，叫上你女朋友一起出来吃个饭呗，就我、楚翡和你们两个。”
“去哪吃？”
范东弥这次并没有和以前一样拒绝，毕竟叶旭烟一个人在家那么无聊的话，让她出来玩一玩也好，她自己在家的时候，怕是无聊但又不想出门的那种。
“老大，你答应了？！”
“嗯，不过我还得问问旭烟，看她出不出来。”
“行行行，老大，你快点打电话给你女朋友吧！”
洛遥在听到范东弥答应后别提有多兴奋了，要知道，以前老大可是从来都没有答应过的。
但这次为什么答应了？因为带上了他女朋友？话说，自己叫老大女朋友叫什么比较好？叶小姐？不行，这些显得生疏了，旭……算了，怕是老大会宰了自己……嫂子？嗯……感觉这边不错？
范东弥点了点头，拿出手机，打电话给叶旭烟了。
“东弥，怎么了？”
手机里传出叶旭烟有些欢快的声音。
“旭烟，今天要不要出来吃个饭？和洛遥楚翡他们两个一起。”
“诶？出去吃？行啊，还好你打电话打的早，我都准备去做饭了。”
“那你准备一下，我下班就去接你。”
“不用啦，我自己就可以坐车去的啦，你把目的地告诉我就行了。”
叶旭烟听到范东弥下班还要来接自己之后有些想笑，回都回来了，还不如在家里吃了，而且这样那么麻烦，自己也不是小孩子了，又不是不能自己坐车去。
“不行！”
范东弥用一种不容反抗的语气说道。
“为什么？我自己坐车去又不是不行。”
“不行就是不行。”
但范东弥在这件事上却好像出奇的固执，他的语气还是带着不容反抗的意味，就是不知道反抗了范东弥会做出什么事来……
当然了，这个死叶旭烟还不想去作。
“好吧，那我就在家等你下班来接我咯，要早点过来哦？”
既然东弥闲的要来接自己，那就让他接呗，反正麻烦的也不是自己。
“嗯，我会尽快回去的。”
说完，范东弥便挂断了电话。
“怎么样怎么样？老大，嫂子有没有答应？”
看见范东弥挂断电话后，洛遥有些期待的问道。
“嗯，她答应了，所以说，去哪吃？”
嗯？嫂子？
“去哪吃啊……额，这个实际上还没想好，不过啊，去公司附近的海底捞和火锅店吃都挺不错的。”
毕竟最开始的时候，洛遥压根就没有想过范东弥会答应，只是过来问问，范东弥不答应的话，洛遥才会和楚翡开始想去哪里吃东西。
“去这两个地方喝酒的吗？”
“喝啊，为什么不喝？”
对于范东弥这个莫名其妙的问题，洛遥也是有些不懂，不喝酒的话，不就少了很多乐趣了吗？
“那就不去这两个地方了，换个不喝酒的地方。”
“诶？！为什么？”
洛遥不懂啊，为什么不喝酒？不过很快，洛遥便懂了，“也对，老大你还要开车，不能喝酒来着，那我就再想想吧。”
洛遥的猜测只对了一半，虽然自己要开车确实不能喝酒，但最主要的原因是因为，自己绝对不能让旭烟喝酒！旭烟喝完酒之后……太难搞了……
她的酒量差的离谱，但却十分的爱喝，现在不喝的原因只是因为她懒得买而已。
“老大老大，这家烤肉店怎么样？离公司也不会很远。”
洛遥说着，将手机举到了范东弥面前。
“这里面不是可以喝酒吗？”
“只要我们不点酒就好啦。”
“……”
范东弥本是拒绝的，但是，在洛遥的软磨硬泡下，范东弥还是勉强接受了。
下班后，范东弥便第一时间开车去接叶旭烟了。
接到叶旭烟后，叶旭烟坐在副驾驶望向范东弥，“东弥，我们去吃什么啊？”
“烤肉。”
“烤肉？！真好啊，我都好久没吃烤肉了，不过啊，我最近好像都变得有些胖了，东弥你不会嫌弃我吧？”
叶旭烟掐了掐自己肚子上开始变多的小肉肉，有些担忧的问道。
“我当然不会嫌弃你。”
实际上，叶旭烟胖一点也无所谓，范东弥倒是觉得叶旭烟现在有些太瘦了，抱着一点肉感也没有。
“那就好，嘿嘿嘿，烤肉！烤肉！烤肉～”
叶旭烟听完后心情大好，只要东弥不嫌弃自己就好，不过自己也要开始减减肥了啊，平时自己一个人在家的时候就稍微运动运动吧，反正自己也无聊的很。
……
“楚翡楚翡，你跟我回家好不好，我……我……嗝……想抱着你睡，我房间的床很大的哦，睡两个人没有问题的！”
喝醉酒之后的叶旭烟，抱着楚翡，蹭着她的脸蛋说道。
“诶～？旭烟，这恐怕不行哦？”
“嗯？为什么？”
叶旭烟睁开眼睛，望着楚翡。
“额……我得回家陪我男朋友啦！对，陪我男朋友！”
情急之下，楚翡随口找了个借口，旭烟，抱歉了！要我真的答应了，老大会鲨了我的！
“唔……好吧……”
听完之后，叶旭烟也没有坚持。
“男朋友……噗，哈哈哈……鹅鹅鹅……”
洛遥听到楚翡找的借口之后，连忙把脸侧到一边去，努力憋笑，但实在是憋不住。
“你在笑就鲨了你。”
楚翡那充满怨念的声音悠悠传来，让洛遥后背一凉。
随即，洛遥的笑声立马就止住了。
“……”
范东弥有些无奈的望着叶旭烟。
现在的范东弥，表面上平静如水，实则一直观察着喝醉酒之后的叶旭烟，一但她稍有异动，就立马制止她，免得她做出什么惊为天人的事情。
但好在的是，到现在为止，还蛮正常的。
至于范东弥为什么又让叶旭烟喝酒了……没办法，叶旭烟的撒娇一直很管用……
“楚翡。”
“嗯？老大，怎么了？”
听到范东弥喊自己，楚翡将视线从叶旭烟身上移到了范东弥身上。
“以后…节假日的时候，你有时间就找旭烟一起出去玩玩吧，旭烟她……她朋友挺少的。”
范东弥犹豫了一下，随后开口说道。
叶旭烟看来还蛮喜欢楚翡的，两人目前为止相处的还算不错，要是叶旭烟能有个女性朋友的话，对她也好。
“嗯，老大，我会的，而且旭烟真的好可爱啊，我也是知道为什么老大你会被她拿下了。”
楚翡点了点头，随后她捏了捏叶旭烟柔软的脸蛋，笑嘻嘻的说道。
对此，范东弥并没有回话。
“话说，老大，你怎么不和我们说嫂子的酒量那么差啊？”
洛遥也是望着喝醉了的叶旭烟，有些无奈的说道。
自己也是没想到嫂子的酒量差到这个地步，只是喝了一两瓶啤酒就倒了……
“她不喜欢别人说她酒量差，背地里说也不行。”
可能是叶旭烟现在喝醉了的原因，她好像并没有听到洛遥说她酒量差的话，还在继续粘着楚翡。
“这样啊，老大你对嫂子真好啊，各种意义上。”
“好啊，虽然了解的不是很多，但……就是那种感觉，感觉就感觉的到。”
“也没什么的吧？”
说起来，旭烟也说过自己对她好过头了，但自己对她也没有很好啊？
“楚翡，我果然还是想抱着你睡。”
“嗯？为什么又想了？”
“因为啊……楚翡你身上香香的，还有……你这里好大……”
叶旭烟嗅了嗅楚翡身上的味道，是一股淡淡的香味，随后又摸了摸楚翡的胸前，小声嘀咕道。
“额……”
对此，楚翡不知道该怎么回话，明明是你的更大好吧！
“楚翡，你不要回家陪你男朋友了嘛，你不要他了！你做我女朋友吧！”
原本乖顺的叶旭烟，突然一转常态，直接抱住楚翡的头，就往自己的怀里塞。
被迫接受洗面奶的楚翡，只觉得窒息感开始慢慢往上涌，最后，她拼尽全力说出了几个字，“老大救我！”
“唉……”
范东弥叹了口气，随后挪到叶旭烟旁边，摸了摸叶旭烟的头，“旭烟，回家了。”
“嗯？嘿嘿嘿，东弥！”
听到范东弥的声音，叶旭烟转过了头，在看见范东弥之后，果断松开了楚翡，然后扑进了范东弥的怀里。
解放了的楚翡大口大口的喘着气，得……得救了！
“好了好了，我们回家了哈？”
“嗯嗯嗯，我要你背我回去。”
叶旭烟点着头，说道。
“好。”范东弥点头答应，随后又望向了洛遥和楚翡，“我先带她回去了，你们继续吃。”
“嗯，老大，路上小心啊。”
洛遥点了点头，说道。
“嗯。”
范东弥背上叶旭烟，便往店外走了，离开之前还把钱付了。
将叶旭烟放在后座之后，范东弥便开车回家了。
说起来，这次叶旭烟喝醉之后变得正常了不少？为什么？是因为变成女孩子了的原因吗？
“看来，她变成女孩子也算是一件好事……”
以上就是我和她的同居日常。
（叶旭烟好朋友+1，范东弥情敌+1？）


27
现在与我同居的男孩是我的男朋友……
“有点难受……”
叶旭烟脸色略微有些苍白的躺在沙发上。
虽然吃了东弥给自己做的小米粥之后好受了些，但还是有点难顶……
因为喝了酒的原因，叶旭烟醒来的时候已经中午了。
叶旭烟现在有些记不清昨天的事情了，只记得自己好像一直抱着谁不撒手来着……
不过自己抱的一定是女生！因为自己抱的那个人胸前好大好软！这么说来，自己昨天抱了那么久的人应该是楚翡了。
希望她不会讨厌我啊！要是她把我当做什么奇怪的人就不好了！这样一来，东弥的风评多多少少都会受点影响。
就在叶旭烟这么想着的时候，她的手机传来响声，那是信息来了的声音。
叶旭烟拿起手机，打开V信，想看看东弥又给自己发什么了，但发来信息的人却不是东弥，而是他的同事，楚翡……
叶旭烟望着楚翡两个字陷入了沉思。
自己……什么时候加了她的V信？嗯……好像是昨晚来着？
但是啊，现在不是想这些的时候！
叶旭烟要先看看她发了什么信息过来！
楚翡：「旭烟，醒了吗？」
叶旭烟望着这条信息，很快便给了回复。
叶旭烟：「嗯，已经醒了。」
发送完之后，叶旭烟望着手机屏幕，等着楚翡的回复，但叶旭烟还没开始等，楚翡就已经秒回了。
楚翡：「起来后会不会觉得不舒服啊？」
叶旭烟：「有点……」
楚翡：「这样啊，那你可以煮一点小米粥喝一下哦，这样会舒服一些的。」
叶旭烟：「小米粥已经吃过了，吃完后好受多了。」
叶旭烟：「对了，昨天……昨天真是对不起了，我喝酒之后好像做了什么失礼的事情吧？」
楚翡：「没做什么失礼的事啊，我觉得旭烟你喝完酒之后还挺可爱的！」
楚翡：「我们老大就是这样被你拿下的吧？」
叶旭烟：「没有做什么失礼的事就好……」
叶旭烟见此也是松了一口气，东弥的风评保住了！但是啊，什么叫自己拿下他？这说的和自己倒贴一样！
叶旭烟：「什么叫东弥被我拿下！当初要不是他色 诱加上威胁我，我才不会答应当他女朋友呢。」
楚翡：「色……色 诱？！哦吼吼吼，不过威胁听上去感觉不是很好？」
叶旭烟：「不是啦不是啦，我只是夸张了一下，毕竟我和东弥是从小玩到大的嘛。」
楚翡：「诶～原来是青梅竹马吗？呜呜呜，好令人羡慕的爱情！」
叶旭烟：「没有那么夸张啦，话说，楚翡你不用上班吗？」
叶旭烟有些心虚的看着楚翡发的信息，哪有什么青梅竹马，实际上是生死兄弟，不过，在别人的记忆中自己和东弥应该也算吧？
楚翡：「要啊，不过现在是休息时间，再过不久又要回去继续工作了……」
叶旭烟：「上班还真是辛苦啊……」
楚翡：「就是说啊！真好啊旭烟，你有老大养你，老大对你还那么好……」
楚翡：「但是啊，男女朋友这种关系是不稳定的，旭烟你一定要把握机会赶紧和老大结婚啊！」
叶旭烟：「嗯……我也想啊，但东弥不一定会同意啊……」
叶旭烟：「话说，楚翡你不是说自己有男朋友吗？」
随着时间的推移，叶旭烟对昨天的事情也想起来了一些，叶旭烟记得楚翡说她要回家陪男朋友来着。
楚翡：「额……」
楚翡：「那只是拒绝你的理由啦，想我这种母胎solo至今的人哪来的什么男朋友！」
叶旭烟：「拒绝我的理由？！难道我提出了什么无理的要求吗？」
楚翡：「嘿嘿，也没什么啦，你当时说要抱着我睡，还说要带我回你家呢！」
楚翡：「旭烟，你那个时候真的好可爱啊！！！要不是我怕老大会鲨了我，我就同意了！」
真没想到自己会提出这种要求……
叶旭烟：「还好你没同意，不然我可能就会和你一起被东弥鲨了……」
楚翡：「噗……怎么可能，老大对你那么好，怕是都没有骂过你吧？」
“……”
这么说来，好像确实是那么一回事……
楚翡：「像老大这种好男人不多啦，旭烟你可别让老大跑了！好啦，不说了，差不多该回去上班了。」
楚翡：「下次有空继续出来玩呀？」
叶旭烟：「嗯嗯嗯。」
叶旭烟回复完之后，楚翡便没有继续发来信息，看来是回去上班了。
叶旭烟在沙发上继续躺了一会后……
嗯，做饭吧……
……
“东弥东弥，你听我说啊，我和楚翡成为闺蜜了哦，还约好这个星期六出门去玩了！”
范东弥刚洗完澡出来，叶旭烟便窜到他的面前，像是小孩子炫耀自己交到了新朋友一般。
“没想到你和她居然聊的来啊。”
范东弥笑了笑，他也是真的没想到她们两个能聊的来，毕竟，就算叶旭烟现在再怎么像女孩子，也无法否认她以前是男孩子的事实，范东弥那时候还担心她们聊起来会有什么间隔之类的。
现在看来，自己算是白担心了。
“嘿嘿，我也没想到，而且，楚翡她懂得好多，像化妆和衣服搭配之类的，我都请教了好多。”
叶旭烟越说越来劲，而范东弥则是在一旁安静听着。
叶旭烟这么久以来，楚翡算是她的第二个朋友了，第一个朋友是范东弥。
因为种种原因，叶旭烟一直都只有范东弥一个朋友，为此，不只是叶旭烟的父母，范东弥也担心过这个问题。
但现在，叶旭烟总算是有了第二个朋友了，想必之后她也会有所改变了吧？
总感觉，所有事情都好像再往好的方向发展一样……
“东弥，东弥！”
想着事情的范东弥，早已没有继续听叶旭烟在说什么，此时被叶旭烟喊了才回过神来，“嗯？怎么了？”
“真是的，你到底有没有在听啊？”
叶旭烟想着范东弥之前那副分心的样子有些生气，自己明明在和他分享重要的事情，他居然分心了！
“额……抱歉，刚才在想别的事情，旭烟你能再说一次吗？”
“哼！晚了！我不和你说了！讨厌！”
生气的叶旭烟，抛弃了范东弥，一个人跑回了房间。
范东弥见此，也是走回了房间。
“好啦，旭烟，别生气了，下次我再也不会分心了好不好？”
在床上躺下，范东弥一把就将叶旭烟抱入了怀中，小声哄到。
“每次都说下次之类的，根本就没有可信度！”
显然，叶旭烟这次没有那么好哄了。
“那，旭烟你怎么才能原谅我？”
“嗯……你亲我一下我就原谅你了。”
叶旭烟说着，指了指自己的脸颊。
范东弥笑了笑，随后在叶旭烟的脸上亲了一下，“原谅我了吗？”
“嗯，原谅了，下次再这样的话就不原谅你咯？”
以上就是我和他的同居日常。
（楚翡开始启用，洛遥嘛……嗯……再等等……）


明天补更
今日风平浪静，无事发生，导致没有任何灵感，明日补回……


28
现在与我同居的女孩是我的女朋友……
这次，范东弥回到家，等待他的不再是有着柔和的灯光和叶旭烟在的家。
而是昏暗，空无一人的家。
范东弥换完鞋，随后走到客厅打开了客厅的灯。
范东弥先是在家里找了找叶旭烟，很遗憾的是，范东弥并没有找到叶旭烟。
范东弥来到厨房，厨房内做好的饭菜已经放在那里，饭菜还是热的，代表这是刚做完不久的。
范东弥见此，便拿出手机打电话给叶旭烟。
电话很快就接通了。
“东弥，怎么了？”
电话里传来叶旭烟的声音。
“没什么，就问问你人去哪了？”
“我和楚翡出来玩了啊。”
“你们不是周六才出去吗？”
“对啊，但是，今天楚翡说请我吃饭啊，所以我就来了嘛，对了，饭菜已经做好咯，我在外面吃了，你不用等我了，如果凉了的话记得热一热哦？”
“抱歉老大，今晚旭烟就稍微让我独占一下啦！”
范东弥刚想说话，电话那头便传来楚翡那充满着虚伪歉意的声音。
“好，玩的开心一点。”
难怪今天楚翡走的比自己还快……
“嗯嗯嗯。”
叶旭烟说完之后便挂断了电话。
挂断电话之后，范东弥先去洗了澡，随后出来将饭吃完。
洗完碗之后，范东弥便坐在沙发上看手机了，现在他还不打算睡。
毕竟，范东弥不知道叶旭烟她有没有带钥匙出门，不过，按照她那粗大的神经来说，八成是没有带的……
所以，范东弥等叶旭烟回来之后才有睡觉的打算。
过了许久，范东弥电话响了。
范东弥拿起电话看了一眼，是叶旭烟打来的。
范东弥接通了电话，但没有人说话，电话的另一头有些吵闹声，所以范东弥敢肯定不是出了问题，而是叶旭烟没有说话。
“旭烟？”
见叶旭烟许久无话，范东弥试探性的叫了她一声。
“东弥……嗝……东弥你来接我好不好？”
电话里传来叶旭烟含糊不清的声音，范东弥知道，她又喝酒了……
“好，你在哪？”
“我？我……嗯……我在上次……嗝……上次吃烤肉的那家店啦……”
“楚翡呢？楚翡在你身边吗？”
“老大，我在呢。”
听到自己名字的楚翡，弱弱的回了一句。
“你在就行，你看好旭烟，我马上到。”
听到楚翡的声音后，范东弥松了一口气，好在她旁边还有楚翡陪着，听声音来说，楚翡应该没有喝醉。
“好。”
“唔……东弥，你居然不理我，居然……居然……嗝……无视我和别的女人说话！我不要你来接我惹！我……我自己坐车回去！”
楚翡刚回应完，叶旭烟有些赌气的声音便传了过来。
“……”
对于这种情况，范东弥没有理会叶旭烟，因为，在这个事情上纠结的话，她会越闹越凶，所以还是早点把她接回来。
范东弥没有挂断电话，因为他怕挂断后会出现什么不得了的事情，范东弥换完衣服拿好钥匙便下楼开车去接叶旭烟。
……
到了店内之后，范东弥很快就找到了叶旭烟。
“东弥！嘿嘿……东弥～”
看见范东弥的叶旭烟，立马跑到范东弥面前，仆进了他的怀里。
“好了好了，等一下就回家了。”
范东弥摸着叶旭烟的头，轻声说道。
“嗯嗯嗯。”
叶旭烟乖巧的点了点头。
搞定叶旭烟之后，范东弥望着楚翡，“所以……为什么要给她喝酒？你也知道她喝不了的……”
“哎呀……旭烟想喝嘛……那个……老大你也亲身体会过，旭烟撒娇的时候有多难顶……”
看见范东弥望向自己的时候，楚翡内心一颤，这次玩完了……
“确实，算了，你在她旁边陪着我还是挺放心的，她吃饱了吗？”
“诶？吃饱了吃饱了，我是让旭烟吃完之后才喝的酒。”
以为自己没救了的楚翡有些惊讶的望着范东弥，自己这算是被老大认可了？
“行，那我就先带旭烟回去了。”
范东弥抱起叶旭烟之后，对着楚翡说了一句便离开了。
回到家之后，叶旭烟随意的脱了鞋，随后便趴在了地上……
“旭烟，起来，要睡的话回床上，在这睡会着凉的。”
范东弥见此，拉了拉叶旭烟的手，但根本没用。
“我不要嘛……地板凉凉的……好舒服，床上好热……”
躺在地上的叶旭烟如此说道。
“那你先在这躺着吧，我去给你弄碗醒酒汤。”
拿叶旭烟没办法的范东弥，只好先去找材料煮碗醒酒汤给她喝一下了。
煮完醒酒汤之后，范东弥来到客厅，却发现叶旭烟不见了，但叶旭烟的衣服却丢的哪都是。
这些不是旭烟身上穿的嘛……
没有再去管衣服，范东弥走回了房间，刚走进房间，叶旭烟便仆了过来。
范东弥见此，也是一把抱住了叶旭烟。
“不穿衣服会感冒的。”
范东弥侧过头没有看向身上一丝不挂的叶旭烟。
“东弥，你为什么不看我……唔……是害羞了嘛？”
双手环住范东弥脖子的叶旭烟，看着范东弥侧向一边的头，笑道。
“好啦，出去把醒酒汤喝了。”
范东弥没有回答叶旭烟的问题，而是企图转移话题。
“嘿嘿……我不喝！”
看破了范东弥的企图的叶旭烟，也是笑嘻嘻的顺了范东弥的意。
“不行哦，喝了之后就不难受了。”
“我不喝我不喝我不喝！我才不要呢！”
“好好好，不喝，那去洗澡好吗？”
看着叶旭烟那么不想喝，范东弥也没有继续强迫。
“好啊，但是，我要和你一起洗……”
“……”
一起洗？不可能的好吧？要是真的这样做了，范东弥敢说自己绝对压不住了，要是叶旭烟是清醒的话还好说，但是现在她不清醒啊！
“走嘛走嘛，东弥，一起洗嘛……”
“唉……那你明天早上再洗吧。”
范东弥摸了摸叶旭烟的头，自己实在是没辙了……
“嗯嗯，睡觉……东弥，我要你抱着我一起睡觉……”
叶旭烟点了点头，说道。
“好好好。”
范东弥把叶旭烟抱到床上躺好，随后开始哄叶旭烟睡觉。
不久后，叶旭烟便睡着了。
见此的范东弥，缓缓下了床，随后开始收拾客厅。
收拾完客厅之后，范东弥换回睡衣，走进了叶旭烟的房间。
范东弥是不敢回去和叶旭烟一起睡了，天知道后面会发生什么？
在叶旭烟床上安详躺下的范东弥，缓缓闭上了眼睛。
“果然，以后还是别让她喝酒了……”
以上就是我和她的同居日常。
（补更8.12）


29
现在和我同居的男孩是我的男朋友……
难受过后，叶旭烟立马就去洗澡了，洗完澡后，叶旭烟从衣柜里面拿出自己的内衣和睡衣穿在自己身上。
“唉……”
穿上衣服后，叶旭烟轻叹了一口气。
说起来，自己昨天晚上好像又诱惑东弥了……好在东弥没有对自己下手，自己还是蛮感谢他的。
虽然蛮感谢东弥没有对自己出手，但是……同时叶旭烟也感觉有些失落。
自己就这么没有魅力吗？
叶旭烟摸了摸自己胸前，她觉得自己魅力还挺大的……
叶旭烟没有在这个问题上纠结很久，毕竟自己再怎么纠结也得不出答案。
穿上睡衣之后，叶旭烟跑到厨房，想看看范东弥又给自己准备了什么早餐。
哦吼吼，小米粥啊，不错不错。
叶旭烟将小米粥拿去加热，加热完就有早餐吃了！
……
“东弥——” 
叶旭烟一边叫着范东弥的名字，一边走到他的身边，随后坐在他的大腿上，双手环住他的脖子，将自己的脸埋进他的怀中。
“怎么了？”
范东弥轻轻摸着叶旭烟的头，问道。
“呜呜呜……东弥，我没有灵感了，现在一个字都写不出来！怎么办，我下个月稿费要变少了啊东弥！”
叶旭烟有些崩溃的说着，自打中午吃完饭之后，叶旭烟就一直想，写写删删的，到现在为止写在上面的连一百个字都没有。
“嗯……”
就算问范东弥，范东弥也不知道该怎么回答啊，自己也不干这一行，给不了什么有用的意见。
“写不出来就不写了，别为难自己。”
“但是……东弥，这些都是小钱钱啊！”
叶旭烟抬起头望着范东弥，说的倒是轻巧，但这些都是隐形的钱啊！叶旭烟舍不得。
虽说已经将自己和东弥的日常生活改编了亿点点写进了小说里面，但是最近好像都没有什么事情发生，写不出来……
不，应该是有可以写的地方，但是这几天自己有两天喝醉了，导致已经记不清那两天发生什么了，只能自己脑补了。
“你不是还有我养你吗？”
“虽然是这样子说，但这都不是长久之计啊，万一哪天你和我分手了怎么办？”
叶旭烟现在是真的难受，原本之前写的好好的，感觉灵感怎么也用不完，但今天完全不知道该怎么写，这种突然消失是真的难顶……
虽说自己现在有东弥养着，稿费少一点也无所谓，但是，自己可不能懒惰成性，还没结婚之前，自己都不能放松警惕。
“……”
这个问题，范东弥很难回答叶旭烟。
要是说不会的话，到时候真的分手了，自己和旭烟可能连朋友也做不了……要是赞同的话……谁知道旭烟会有什么反应？
“所以说，东弥，该怎么办？”
“就算你问我……唉，要不今天就不写了，明天补回来就是了，反正明天你也和楚翡要出去玩了吧？出去玩之后，多少都会找回一些灵感了吧？”
“也是，那今天就不更了，明天再说。”
叶旭烟想了想，倒是觉得有些道理，既然今天没灵感，那就明天更咯，明天补回来就是了。
如此想着，叶旭烟也没有继续纠结，而是去拿出一片面膜美滋滋的敷起来了。
敷上面膜，叶旭烟十分自然的靠在范东弥身上，随后便打开电视开始看了。
“你什么时候买的面膜？”
范东弥望着叶旭烟脸上敷的面膜有些好奇，她似乎总是在自己不知道的情况下买一些东西回来。
“嗯？这个啊，这个是楚翡昨天送我的，放我包包里面了，今天看了包包才记起来。”
之前和楚翡在V信上聊天的时候，不知道怎么的话题就跑到保养上面了。
当自己和她说自己都没有保养过的时候，楚翡却告诉自己这样是不行的！
随后还和自己推荐了好多她觉得十分好用的护肤品。
叶旭烟看到那些数量的时候自己都惊讶了，不只是护肤品，还有一些化妆品，看的叶旭烟真的是眼花缭乱。
叶旭烟是觉得自己根本用不了那么多的，但楚翡却告诉自己，这是精致女孩必备品。
这样看来，当精致女孩实在是太难了，叶旭烟就做一个普普通通的女孩子就行了。
但楚翡在这件事上似乎十分的执着，最后叶旭烟也只能接受了她给的面膜咯。
既然收都收了，不用白不用嘛。
“话说，东弥，你要不要用一下？护肤的哦？”
“我就不用了……”
范东弥望了一眼叶旭烟脸上的面膜，随后便拒绝了。
范东弥不懂在脸上贴这玩意有什么用？虽然自己觉得是没什么用，但旭烟觉得有用就行了。
“嗯？可惜可惜，我觉得这个还蛮好用的哦？”
“保养皮肤吗？可是……旭烟你就算不用这些皮肤也很好了。”
范东弥摸了摸叶旭烟的小手，那舒服的手感让范东弥有些恋恋不舍。
“嗯？东弥，你这是在撩我吗？不错哦，可是想撩到我还是得努力一下啊。”
叶旭烟听完之后，脸有些小红，但面膜很好的掩盖了叶旭烟脸红的事实，所以，叶旭烟强装镇定的说着。
真是的……东弥什么时候学会说这些话了……嗯……是不是和洛遥学坏了啊？
但是，洛遥不是单身吗？看着洛遥也不像是会教东弥这些的人……
这么说，无师自通？
“没有啊，我只是实话实说而已。”
范东弥压根就没想着撩叶旭烟，只是实话实说而已，范东弥是真的觉得叶旭烟的皮肤不保养也好啊。
“实话实说？诶嘿嘿，那你喜欢我吗？”
叶旭烟笑了笑，不过很快就忍住了没有继续笑了，因为楚翡说过，敷面膜的时候不要笑。
“喜欢。”
范东弥沉默了三秒之后，说道。
“真话？”
“真话。”
“那你以后会和我分手吗？”
“这个我不能保证……”
范东弥不想用甜言蜜语去欺骗叶旭烟，而是选择实话实说，即使这样可能会让叶旭烟的心里发生一些变化。
“好吧，我也能理解。”
听到这个回答，叶旭烟并不觉得例外。
“抱歉……”
“没必要道歉啦，好啦好啦，睡觉吧。”
叶旭烟起身，将面膜丢掉，得到答案后还是会忍不住有些失落啊……
回到房间后，两人躺在床上，叶旭烟缩进了范东弥的怀中。
如果可以的话，叶旭烟不想有一天会离开这个怀抱……
“晚安，东弥……”
以上就是我和他的同居日常。


30
现在与我同居的女孩是我的女朋友……
“所以……老大你叫我过来就是为了打游戏？”
洛遥坐在沙发上，一边操作着手机里的人物，一边有些无奈的说道。
自己刚接到老大电话的时候，听着老大在电话里那憔悴的语气，洛遥还以为范东弥出什么事了呢，紧忙就赶过来了。
结果呢？人一点事没有，叫自己过来打游戏？
“嗯。”
范东弥点了点头。
“……”
一局游戏终了，洛遥放下了手机。
“也就是说，嫂子和楚翡出去玩了，你一个人在家闲的无聊，就找我过来了？”
来了半天没有看见叶旭烟的洛遥，才想起来今天似乎是她们两个出去玩的日子。
“差不多？”
范东弥没有否认，现在自己一个人在家，和以前的感觉完全不一样，现在自己一个人呆在家里面就好像少了什么一样。
“不是吧？老大，就和嫂子分开那么点时间就受不了了？那你上班的时候是怎么熬过来的？”
况且，洛遥觉得，叶旭烟很快就会回来了才对，毕竟，两个女生在外面逛，能玩多久？
“那不一样，上班的时候有事做，现在太闲了。”
说起来，这种感觉上班的时候完全不会有，现在也是第一次有这种莫名其妙的感觉。
洛遥有些无语了，说白了就是没事干？
“话说，老大，最近都没看你怎么抽烟了，怎么？戒了？”
“嗯，戒了。”
范东弥点了点头。
“诶——老大，你为什么戒烟啊，我记得你烟瘾还蛮大的才对。”
虽然之前就有些猜测觉得范东弥戒了，但现在真正听到还是会觉得有些惊讶，狠人啊，说戒就戒！
“旭烟不喜欢烟味，也不喜欢烟，她也叫我戒了。”
“……”
哈哈哈……居然妻管严耶，家庭弟位这不就一目了然了吗？
不过，真好啊，洛遥也想有人这样管自己……
有的人笑着笑着就哭了……
“老大，你们两个为什么还不去结婚啊？”
洛遥无力的说着，明明这么般配，还有一定的默契，为什么他们还不去结婚啊？
洛遥猜测，他们两个估摸着，该干的不该干的事应该全干了，这还有什么理由不结婚？
“不急。”
范东弥淡定的说道。
“唉，老大，是时候得急起来啦，现在嫂子还和你在一起，到时候嫂子这么好一女孩跑了，你后悔也来不及了咯……”
既然他本人都不急，洛遥也没什么好说的了，他不急洛遥能有什么办法？但劝一劝还是可以的。
“……”
虽然叶旭烟不可能跑就是了，毕竟……范东弥还真想不到，叶旭烟能通过什么方式认识别的男人，更别说和那个男人一起跑路了。
“对了，老大，你给嫂子准备礼物了吗？”
洛遥见范东弥没有回话，也没有继续说下去，而是转移了话题。
“礼物？什么礼物？”
范东弥疑惑的望向洛遥，好端端的准备礼物干嘛？
“不是吧？老大，你知道今天是什么日子吗？”
洛遥震惊的望着范东弥，作为一个有女朋友的人，老大连这个日子都能忘？
“今天？周六？”
“老大……嫂子那么久没有跑路也是真的爱你了……今天是七夕啊，你这不得给嫂子准备个礼物？”
在洛遥眼中，范东弥和叶旭烟在一起已经很多年了，现在看看，范东弥连这些日子都记不住，洛遥已经想象出范东弥以前过这些日子时的场景了……
叶旭烟这都没有跑，真爱无疑了。
“今天是七夕？”
“嗯，对啊。”
“那确实该准备礼物了……”
这么说，这个是范东弥和叶旭烟交往后过的第一个七夕，确实该重视一下了。
“所以，老大，想好买什么了吗？”
“没，正在想。”
说起来，旭烟喜欢什么来着……
“老大，要不送围巾项链啥的？”
看着范东弥这幅苦思冥想的样子，洛遥在一旁提议道。
“不……”
范东弥微微摇了摇头，范东弥知道，叶旭烟不会喜欢这些东西，相比这些，叶旭烟会喜欢更直接更实用的东西。
虽然话是这么说，但范东弥一时间却想不出该送什么……
“不送这些，那送什么？”
“不清楚，我先想想……”
“那行，老大你慢慢想，我先走了？”
“嗯。”
在范东弥点头答应后，洛遥便开溜了。
……
“果然，东弥你说的没错呢，出去一趟之后，灵感果然回来了。”
叶旭烟美滋滋的躺在范东弥的身上，昨天欠的补回来了，今日份也更新了，不错不错。
“灵感回来了就好，今天你和楚翡都去了哪里？”
范东弥摸了摸叶旭烟的头，问道。
说实话，该送叶旭烟什么，范东弥到现在还没有想到，现在范东弥就祈祷着，叶旭烟不记得这种节日……
“今天我们去了好多地方哦，如果说的话可能要说很久，不过啊，东弥，你知道吗？今天好多男的都上来搭讪我，想要我电话和V信啥的。”
叶旭烟听完范东弥的话之后，一下就来劲了，不过也是，这是叶旭烟第一次和除了范东弥以外的朋友出去玩。
“……”
范东弥沉默了，该怎么说？失策了？今天早上还想不到叶旭烟能通过什么方式认识别的男人，但叶旭烟出去一趟认识一两个男的范东弥倒也不觉得奇怪。
当时真的是忽略了一点，那就是叶旭烟出门肯定会被搭讪才对……
“嗯？东弥，你紧张了？”
叶旭烟摸着范东弥那略微有些紧绷的肌肉，不是很懂范东弥突然紧张什么。
“哦——东弥，你不会是吃醋了或者怕我和别的男人跑了吧？”
叶旭烟突然意识到了这一点，有些惊讶的说道。
“没……”
虽然范东弥是这么说的，但他现在的话并没有什么说服度。
“嘿嘿，东弥，你还真是不坦率呢，放心啦，因为我已经有你了，所以我都好好拒绝了哦。”
叶旭烟戳了戳范东弥的脸，笑道。
“……”
范东弥虽然没说话，但心中还是松了一口气，说起来，旭烟也是这种性格，自己到底在紧张什么？
“对了对了，东弥，你在这等一下。”
叶旭烟像是想起了什么大事一般，随后立马从范东弥身上起来，跑回了房间。
片刻后，叶旭烟从房间里面出来了。
叶旭烟走到范东弥旁边，拉起范东弥的一只手，随后将一块银色的老式手表放在了范东弥的手上。
“东弥，给你，这是我给你准备的七夕节礼物哦！楚翡说，你上班的时候老是会去看时间呢，现在有手表的话，看时间就方便多了吧？”
虽然那块表是老式的，除了看时间以外就没别的功能了，但是，叶旭烟倒是觉得这种表才符合范东弥的气质，反而那些智能手表带在范东弥手上会有一些违和感。
范东弥呆呆的望着自己手掌中的那块表，没想到旭烟记得今天是七夕啊……
“旭烟，抱歉……七夕礼物……我还没有想好送你什么……”
沉默了一会之后，范东弥开口说道。
“诶？难道东弥你知道今天是七夕？”
叶旭烟有些惊讶的望着范东弥，叶旭烟还以为范东弥肯定不知道今天是什么日子呢。
实际上也确实如此，不过洛遥成功的提醒了范东弥。
“嗯……”
“也就是说……今天我回来的时候，你那副苦恼的样子实际上是在想送我什么礼物？”
“嗯……”
“嘿嘿嘿……”
叶旭烟见范东弥承认之后，不禁笑了笑。
“不用道歉啦，东弥，你能记得今天是七夕还想着送我礼物我就已经很开心了哦！”
一想到范东弥为了送自己礼物苦恼了一天，叶旭烟就觉得有些小开心，这不就代表，今天东弥脑子里一天都在想着自己？
“这真的好吗？”
范东弥握紧了手中的手表，这样的话，范东弥总觉得挺对不起叶旭烟的。
“嗯……如果东弥你实在想不到送我什么的话……那明天的家务都你包了，我好好休息一天，这样行吗？”
实际上，叶旭烟想说想要自己和东弥的结婚证的，毕竟这样自己就不用在担心了，但这样说的话，总感觉自己很着急一样，嗯……不妥……
“好。”
范东弥点头答应。
“嘿嘿嘿，东弥你有时候也挺可爱的嘛。”
叶旭烟笑着摸了摸范东弥的头，说起来，这还是自己第一次摸东弥的头呢！
“不行！东弥，涌出来了涌出来了！”
“什么涌出来了？”
“灵感啊灵感！哼哼哼，今天就多更一个七夕番外好了。”
叶旭烟说干就干，直接就去写番外了。
叶旭烟写完上传之后，便跑回房间躺下了。
“很累吗？”
范东弥将身旁的叶旭烟轻轻的搂进怀里，柔声问道。
“嗯，眼睛有些痛了……”
叶旭烟闭着眼睛抱紧了范东弥，一时起兴怒写了一章番外，字数比日更的还多，写的叶旭烟也是有些累了。
不过，这个灵感还真的是要谢谢东弥才行呢，果然，东弥是一个很好的素材啊。
“东弥，能给我来一个七夕的亲亲吗？”
叶旭烟睁开眼睛望着范东弥，问道。
范东弥愣了一会，随后点了点头。
就在范东弥快要亲到叶旭烟的时候，叶旭烟却闪开了。
“真是遗憾，东弥，时间已经过了。”
叶旭烟打开手机，给范东弥看了看手机上的时间。
现在已经是凌晨了算是新的一天了，七夕依然是昨天的事了。
“……”
范东弥望着叶旭烟手机上的时间沉默不语，总感觉……很可惜？
“不过……”
叶旭烟说着，随后对准范东弥的嘴就吻了上去。
对接吻还不熟悉的叶旭烟，学着像范东弥之前一样发起进攻，企图占领主导权。
但范东弥回过神之后，便立马开始反攻，原本气势汹汹的叶旭烟很快就被打的溃不成军，软瘫在了范东弥身上。
亲吻良久之后，叶旭烟率先求饶了，范东弥见此也是发开了叶旭烟。
“呼……呼……”
叶旭烟大口大口的喘着气，回复平静之后，叶旭烟羞红着脸望着范东弥。
“东弥，这个啊，是给你今天那么努力的奖励哦。”
范东弥望着一脸娇羞的叶旭烟，只觉得自己的心跳不由自主的开始加速了。
最终，范东弥在叶旭烟柔软的脸蛋上亲了一下。
“谢谢你的奖励。”
以上就是我和她的同居日常。
（被人提醒之后才想起今天是七夕来着……千言万语汇成两个字，“孤寡”）


31
现在与我同居的男孩是我的男朋友……
叶旭烟醒来后，像往常一样戳了戳范东弥的脸，随后十分自然的摸了摸范东弥的腹肌。
这手感……百摸不厌啊……
现在叶旭烟已经不会感到羡慕了，留下来的只有享受，反正自己都是女生了，羡慕也没用，而且自己的身材也不会很差。
叶旭烟将手从范东弥的腹肌上离开，将目标转向了他的脸。
叶旭烟慢慢摸着范东弥的脸，不禁轻叹了口气。
怎么样才能让东弥的眼里只有我呢？
“唔……胡子的手感摸着好奇怪啊……”
叶旭烟摸着范东弥下巴上长出来的胡渣，嘀咕道。
总感觉有了胡子的东弥，看上去……有一种沧桑的样子？
不过，要是东弥眼里只有我了才是大问题吧，还是现在这样就好了。
不过，很快叶旭烟便不再想这些问题。
叶旭烟拿过手机，随后背对着范东弥，慢慢的靠在了他身上，而范东弥也像是感觉到了一样，抱紧了叶旭烟。
对此，叶旭烟并没有多在意，而是打开手机看了看日历。
八月十五号……辛丑年七月初八……
七夕就这么过了，唉，为什么七夕就只有一天呢？
看着手机上的时间，叶旭烟觉得有些可惜，明明七夕的时候，范东弥脑子里都是自己，现在就不知道了。
然后叶旭烟又看了看今日的势运。
宜撩人，忌劈腿，偷偷查了你的身份，你是我喜欢的人。
诶，宜撩人嘛？但是……撩东弥真的有用吗？
因为是背对着范东弥的原因，叶旭烟现在看不见范东弥的脸，但不用看叶旭烟都能想象出范东弥平时那张面无表情的脸。
虽然以前试过撩东弥，但效果总感觉都不会很大……
叶旭烟想了想，最后还是放弃了撩范东弥的这个想法，不是做不到，而是没有用……
“旭烟，在看什么呢？”
范东弥将头靠在叶旭烟的肩膀上，随后在她耳边轻声问道。
“没什么，看看日历。”
突然出现的声音让叶旭烟一惊，不过在知道声音的主人是谁之后，叶旭烟很快就冷静了下来。
“嗯？看日历？是最近又有什么特殊的日子了吗？”
范东弥可不记得叶旭烟有看日历的习惯，难道说最近又有什么日子？不应该啊，七夕刚过，还能有什么日子？
“没有啦，我就看看而已嘛。”
叶旭烟关掉了手机，随后有些艰难的转了个身望向了范东弥。
“东弥，你什么时候醒的？”
“刚醒。”
“今天起那么早啊？不再多睡会吗？”
按照平时周末的时候，范东弥明明起的都是很晚的，也不知道为什么今天怎么起那么早了。
“不了，不知道为什么睡不着。”
范东弥抱着叶旭烟说道，抱着叶旭烟的时候，范东弥就觉得自己心情好了不少。
“嗯？既然睡不着就赶紧起床去做早餐！”
叶旭烟推了推范东弥的脸，既然现在睡不着，等中午的时候再让他补补觉就好了。
“好好好。”
范东弥说完也是准备起床了，有些恋恋不舍的松开叶旭烟之后，范东弥便下了床。
“旭烟，你也赶紧起床吧。”
“我再等等，你做完早餐先。”
叶旭烟说着，用被子把自己包裹了起来。
范东弥看了一眼叶旭烟，也没说什么，随后便去洗漱，准备做早餐了。
……
吃完早餐之后，叶旭烟原本想着去洗碗的，但却被范东弥制止了。
一开始叶旭烟还没想明白东弥干嘛阻止自己，但后来想了想才想起来，自己昨天好像说让东弥把今天的家务都包了来着……
原本只是随便应付一下东弥的话，没想到他还真的当真了，不过也好，叶旭烟倒也是清闲，不过叶旭烟肯定不会什么事都不干的，毕竟东弥明天就要上班了，今天肯定不能让他太累了。
“东弥，我昨天那句话只是开玩笑的啦，你不用当真，家务我还是可以干的。”
范东弥洗完碗走到叶旭烟旁边之后，叶旭烟望着范东弥说道。
“不行，说了今天家务我包了那今天就我干。”
范东弥微微摇了摇头，坚定的说道。
“你今天就好好休息吧。”
范东弥摸了摸叶旭烟的头，这么久，家里的家务都是她一个人在干，也是辛苦她了。
“唔，我不想休息嘛，比起我来说，你明天还要上班，难得放假就不要让自己那么累了。”
叶旭烟在范东弥的腿上坐下，随后将自己整个人靠在了范东弥的身上。
范东弥也是伸出手环住了叶旭烟的要，就这么把她轻轻的抱在怀中。
“不累，这些都没什么。”
范东弥将头靠在了叶旭烟的肩膀上，随后轻声说道。
“不行，东弥，要是你敢阻止我干家务的话，我就生气了哦！”
叶旭烟知道在这样争执下去是没有结果的，所以直接祭出大招，打算直接结束这个话题。
“虽然东弥你可能觉得心里会不好受，但我不想看到你那么累，嗯……这样吧，今天的家务我们两个平分怎么样？这样就可以了吧？”
“嗯。”
范东弥张了张嘴，像是想说些什么，但最后范东弥闭上了嘴，点头答应了。
到这个份上了还拒绝旭烟的提议的话，范东弥也不知道会发生什么，为了防止那种未知的危险降临，范东弥也只有选择答应了。
“嘿嘿，那就这样说定了哦。”
叶旭烟笑了笑，果然，东弥还是剃了胡子之后比较好看，长胡子的时候就有一种大叔的感觉了呢。
叶旭烟望着范东弥的下巴，如此想着，
“嗯，说定了。”
“那就好，走！东弥，我们一起打游戏啊。”
叶旭烟兴致冲冲的拿出了手机，说起来，自己也好多天没和东弥一起打游戏了，最近都在干嘛来着？嗯……和东弥腻歪在一起？嗯，好像是这样……
“好。”
看着叶旭烟兴致那么高，范东弥也没想着拒绝，然后就答应了。
“嘿嘿，东弥，这么多天没打了，今天一定要上大分！”
以上就是我和他的同居日常。
（感觉现在能写的都写了，没有什么好写的了，为了不太监，各位给点建议？）


32
现在与我同居的女孩是我的女朋友……
“老大，在看什么呢？你不走吗？”
下班之后，洛遥看见范东弥居然没有第一时间离开，而是一脸疑惑的看着手机，这让洛遥感到很好奇啊，是什么东西能让老大忘记回家这件事？
“没看什么。”
范东弥摇了摇头，随后收起了手机，拿上东西便离开了。
看着范东弥这幅样子，虽然洛遥觉得有些奇怪，但最终还是没有说什么。
范东弥到了电梯里面之后，他又看了看手机里面叶旭烟给自己发的信息。
叶旭烟让自己今天到家的时候按门铃，还让自己做好心理准备。
虽然范东弥不知道她想干什么，但她都这么说了，那自己照做就是了。
到了家门口之后，范东弥没有拿钥匙开门，而是按照叶旭烟说的，按了门铃。
过了一会，叶旭烟跑来开门了，范东弥见此，刚想进去，却被叶旭烟拦在了门外。
“旭烟，怎么了？”
“嘘嘘嘘！东弥，你做好心理准备了吗？”
见范东弥说话那么大声，叶旭烟立马堵住了他的嘴，随后小声的问道。
这幅和做贼一样的感觉让范东弥有些无语。
“做好了，所以……到底怎么了？”
范东弥抓住叶旭烟堵住自己嘴的手，随后握在了手中，照着叶旭烟想表达的，范东弥特地压低了音量。
“那些，东弥，我和你说啊，我妈来了！”
叶旭烟凑到范东弥耳边，神经兮兮的说道。
听完之后，范东弥更加无奈了，还以为出什么事了，叶母也不是第一次来了，有什么好紧张的。
“阿姨来了就来了，又不是第一次来了。”
“哎呀，现在不一样！算了，等下你就知道了。”
叶旭烟见范东弥这幅没有任何紧张的样子，也是懒得解释了，等下老妈开无双乱杀东弥的时候，他就知道什么叫痛苦了。
“旭烟，是谁来了啊？”
见女儿去开门这么久没回来，叶母有些担心，所以便过来了。
“东弥，你回来啦，真是的，有什么话不能回屋里说啊？非要把东弥堵在门口。”
见到范东弥，叶母一笑，随后转头训了一波自己的女儿。
叶旭烟对此完全没有反驳的欲望，而是点头称是。
“阿姨，好久没见了。”
见到叶母之后，范东弥也是一笑，说道。
“是啊，好久没见了，别站在外面说话了，回屋里吧，东弥你也好久没有吃过我做的菜了吧，刚好做完饭了，快点去吃吧。”
“嗯。”
范东弥点了点头，随后便走进了家门。
就这么和平的吃完饭之后……
因为已经是认识这么多年的人了，客套话什么的，范东弥也没有说，说了这种客套话反而会觉得生疏了一样，这就好比你妈给你做饭，你会很客套的说你妈做的好吃之类的吗？
“东弥，旭烟你们两个过来一下，我有话和你们说。”
叶母坐在沙发上，对着范东弥和叶旭烟招了招手，示意他们过来。
“妈，我还要洗碗呢，我就不用了吧？”
叶旭烟见此，立马找借口开溜。
“行吧，那你先把碗洗了，我和东弥先聊一会。”
叶母思考了一下，随后点了点头。
叶旭烟听完之后，一脸幸灾乐祸的表情给范东弥加了加油，随后便去洗碗了。
范东弥疑惑的望着叶旭烟这幅样子，不就和阿姨聊聊天吗？又不会很恐怖。
叶旭烟去洗碗之后，范东弥也是在叶母旁边坐下了。
“阿姨，你想说些什么？”
“其实也没什么，我就问一下问题。”
叶母笑着说道。
“嗯，阿姨，你问吧。”
“那我就问了，东弥，你现在和旭烟是住在一起吗？”
“嗯，我们是住在一起。”
“住一起啊，东弥，你也是了解旭烟的性格的，住在一起难免会有些磕磕碰碰，你多包容一下旭烟好吗？”
“不会啊，旭烟很好，就算住在一起，我们到现在也没发生过争执什么的。”
回想了一下和旭烟一起住那么久以来，范东弥觉得这段日子过得挺舒适的。
“那就好，那……东弥，你和旭烟是一起睡还是分房睡啊？”
“嗯……一起睡……”
“也就是说，你和旭烟现在是在处对象是吗？”
叶母像是得到了想要的答案一般，笑意浓了几份。
“嗯，是的。”
到了这里之后，范东弥也渐渐知道叶旭烟为什么是那副表情了……
现在旭烟是女孩子，在叔叔阿姨记忆中，他们养的一直是女儿，那自己作为和旭烟一起玩到大，现在还交往同居了，阿姨想问些什么，范东弥也是多少有些猜测了。
“唉，把旭烟交给你啊，我和旭烟她爸也可以放心了，你看看旭烟她那个性子，之前我和他爸还一直担心她嫁不出去呢，不过好在东弥你愿意和旭烟在一起。”
范东弥也算是叶母和叶父看着长大的了，毕竟，叶旭烟和范东弥从小就是一起玩的，去对方家吃饭睡觉都是经常有的事了，范东弥是怎么样一个人，叶母也是很了解的。
所以把旭烟交给他，叶母一点也不担心，也不会担心东弥会劈腿之类的，毕竟，这么多年来，叶母也看出来东弥长大以后肯定是个宠老婆的人，小时候旭烟闯了什么祸都是东弥帮着她的。
只可惜这次户口本没有拿下来，不然今天叶母就让他们俩去领证了，这样也算了结了叶母叶父的一桩心事。
“阿姨，旭烟其实很好，人贤惠，性格温柔，做饭也很好吃。”
范东弥笑了笑，说出了自己对叶旭烟的印象。
“你这么觉得就好。”
叶母看着范东弥，是越看越满意，虽然以前就一直很满意了，但以前也不知道为什么，没有想过他会和自己女儿在一起，你看，现在在一起了，说话都帮着旭烟了。
叶母作为叶旭烟的母亲，还能不了解自己的女儿吗？
一整天的，游手好闲，宅在家里面哪里也不去，工作也没个正经工作。
只怕东弥说的那些，是因为旭烟想要在他面前表现好的一面才这样的。
不过也无所谓了，反正旭烟以后有东弥养着她，她在家乖乖的帮东弥带孩子就好了。
“那，东弥，你打算什么时候和旭烟结婚啊？”
“这个……看旭烟吧，旭烟愿意的话什么时候都可以。”
范东弥想了一会，将决定权给了叶旭烟。
“好，那我等下就问问他。”
“嗯。”
范东弥笑着点了点头，就算阿姨去问，范东弥想都不用想，都知道叶旭烟肯定是回答没有那么快之类的。
叶旭烟洗完碗之后，走到了他们旁边，就发现他们两个人都盯着自己看。
“妈……东弥……你们看着我干嘛？”
“旭烟，你坐下来，来坐我旁边。”
叶母轻轻拍了拍自己另一边的空位，温柔的对叶旭烟说道。
叶旭烟见此，下意识的后退了半步，“妈，你别这样，我害怕啊。”
“我是你妈你怕什么，快点过来坐下！”
“哦……”
听着自己老妈语气变得严厉了一些，叶旭烟立马就怂了，随后，叶旭烟就在叶母旁边坐下了。
叶旭烟坐下之后，叶母拉起叶旭烟一直手，随后柔声问道：“旭烟啊，你打算什么时候和东弥结婚啊？”
叶旭烟听完之后愣了愣，随后对着范东弥投去了一个询问的眼神。
范东弥见此，心虚的将眼神望向了别处，不敢和叶旭烟对视。
“你别看着东弥，他这是在尊重你的意见，他说看你想什么时候结，你想的时候他随时可以。”
范东弥听完后，立马对叶旭烟投去了一个求救的眼神。
叶旭烟秒懂。
“结婚啊……嗯……我也不知道该什么时候结。”
“不知道怎么行，这可是大事，这样吧，老妈我帮你做个决定，明天，就明天，我让你爸明天就把户口本送过来，东弥，到时候我让你妈也把户口本拿出来，让旭烟他爸一起带上来了，你记得和你妈他们说一声。”
“嗯，我知道了阿姨。”
“别啊，妈，这样是不是太快了？”
听完叶母的决定，不光是范东弥，叶旭烟也慌了。
“快？哪里快了，今天你不是和我说，你和东弥都在一起一年多了吗？难不成你骗我的？”
那个时候旭烟和叶母说他和东弥已经交往了，叶母还不信，如今东弥都说了他们在交往，叶母也是信了，不过，交往时间难道根本没有一年？
“没，我肯定没有骗你！我这么乖，怎么骗你呢？老妈，你说对不对？”
“少在这油嘴滑舌，东弥，你来说，你和旭烟交往是不是一年了？”
对此，叶旭烟投去求救的目光。
范东弥：“……”
范东弥：“我们两个确实交往一年多了。”
“是吧？都交往一年多了，也该结婚了，这事就这么说定了，我回去和你爸说一下这件事。”
达成刚定下不久目的的叶母，现在想着直接开溜了，明天就让旭烟他爸把户口本送上来，也顺带让东弥他妈把户口本一起给旭烟他爸带过来了，之后我们两家就是亲家了。
“妈，这么晚了你不住一晚再回去吗？”
“不住了不住了，我啊，就不打扰你们两个年轻人过二人世界了，你爸还在家等着我呢。”
对于叶旭烟的挽留，叶母直接拒绝了。
无奈之下，两人只能看着叶母离开。
叶母离开后，叶旭烟望向范东弥，“东弥，怎么办？”
“我也不知道。”
范东弥无奈的和叶旭烟对视着。
说实话，就算娶了叶旭烟，范东弥也不觉得亏，反而有一种很赚的感觉，所以，范东弥并不怎么抵触。
“东弥，难道你就不觉得这样结婚太草率了吗？”
虽然这样就直接达成了自己的最终目的了，但叶旭烟果然还是不想让东弥娶一个自己不喜欢的女人。
“是有点，但无所谓了不是吗？”
“什么叫无所谓啊！这很有所谓啊！那我问你个问题，东弥，你喜欢我吗？我要听真话哦，是男女之间的那种喜欢。”
如果东弥回答喜欢的话，那自己和东弥结婚，自己没有任何意见，如果东弥犹豫或者说了不，那自己说什么也不会结的。
“嗯，喜欢。”
叶旭烟刚说完，范东弥便点了点头，坚定的回答道。
“……”
听完范东弥的回答之后，叶旭烟一时间居然不知道该怎么回答范东弥了。
“妈不是让你打电话给阿姨嘛，快点去打吧。”
过了一会，叶旭烟转移了话题。
“也是，旭烟你先去洗澡吧，我给妈打电话。”
“好。”
叶旭烟点了点头，随后便收衣服去洗澡了。
……
“怎么样怎么样？阿姨是什么态度？”
洗完澡出来后，叶旭烟有些期待的望着范东弥问道。
“嗯，妈她答应了，爸也是。”
该怎么说呢？爸妈听见这个消息的时候，光从语气上，范东弥都能感受到他们的兴奋和开心了，那副样子让范东弥感觉他们生怕自己娶不到老婆一样。
“诶，这样啊。”
叶旭烟在范东弥旁边坐下，随后抱住了范东弥，将头埋进了他的怀中。
范东弥望着可能将要成为自己妻子的叶旭烟，一时间也不知道该说什么。
当年谁又能想到自己最终会和旭烟结婚呢？
“旭烟，你真的愿意和我结婚吗？”
范东弥摸着叶旭烟的头，询问着。
“嗯，当然了。”
叶旭烟点了点头。
“那就好，好啦，松开我啦，我去洗澡了。”
范东弥听完之后笑了笑，心中最后一点顾虑也消失了。
“好，那我先去床上等你了。”
叶旭烟也是很听话的松开了范东弥。
“嗯嗯。”
见范东弥点头之后，叶旭烟回房间了，范东弥见此，也是去洗澡了。
范东弥洗完澡之后，便回到房间躺下了。
刚在床上躺下，范东弥就把叶旭烟抱在了怀里。
“东弥，嘿嘿嘿……”
“嗯？”
“没事没事，就是突然觉得很开心。”
“开心吗？”
“嗯嗯嗯，很开心，东弥，结婚之后我是不是就要给你生孩子了啊？”
叶旭烟双手环住范东弥的脖子，有些脸红的望着他，陷入黑暗的房间中，叶旭烟看不清范东弥的表情，范东弥亦是如此。
“是吧……”
“但是啊，东弥，我听说女生第一次都会很痛诶，你到时候可不可以轻一点啊？”
一想到那种能比月经还痛的痛苦，叶旭烟就有些怂。
“到时候我会的。”
“嘿嘿，那就好，东弥，早点睡吧，明天记得早点回来哦。”
“嗯，晚安……”
以上就是我和她的同居日常。
（ 十六章同床，二十章交往，预测三十三章结婚……轻易的就做到了别人几百章做不到的事，不亏是我）


终 新生活的开始
回家的路途中，叶旭烟坐在副驾驶，呆呆的望着手上结婚证里两人的照片。
因为时间已经地方的原因，今天范东弥向公司请一天的假了，毕竟，如果要登记结婚的话还得回去一趟，范东弥和叶旭烟户口本的所在地都是在老家，所以结婚的话还得回老家一趟。
当时可能是叶母太兴奋了，没有想到这一回事，导致叶父过来之后，又和他们一起坐车回去了。
一波三折之后，好在是成功领到证了。
叶旭烟和范东弥正事结婚之后，他们很快就收到了村里人的祝福，当然，洛遥和楚翡他们的祝福来的也很快，还有一些范东弥的同事，不过，叶旭烟不认识他们就是了。
在叶旭烟他们老家那边，结婚可是要摆酒席的，可是因为时间原因，范东弥他们家也算是摆了一场酒，虽然不是很正式，但叶旭烟已经很满足了，在那么短的时间内，能做到这个地步已经算是奇迹了！
不过，这也让叶旭烟体验了一把当新娘的感觉，总体而言，感觉还不错。
“好了，旭烟，别看了，要看的话回家慢慢看。”
范东弥开着车，分散了一点注意对着叶旭烟说道。
这个小本本，叶旭烟自打刚上车以来，一直看到现在了，范东弥也不知道有什么好看的，而且马上就到家了，回到家后怎么看都行。
“嗯？你叫我什么？”
叶旭烟将视线从结婚证上移到了范东弥脸上。
“旭……唉，老婆，现在别看了，回到家再看好吗？”
范东弥刚说一个字，便愣了愣，意识到是什么问题之后，范东弥也是很快就改口了。
“好吧。”
叶旭烟听完之后，笑眯眯的将结婚证收好了。
直到现在，叶旭烟还是没有什么实感，就好像在做梦一样，可是，就算是做梦自己怕也是想不到这种事吧。
“老公，我们是真的结婚了吧？”
“是啊，怎么了？”
听着叶旭烟这奇怪的问题，范东弥不知道她又在想着什么了。
“没什么，我就问问。”
叶旭烟微微摇了摇头，算了，如果真的是梦的话，那请让自己晚些起来，当然，叶旭烟知道这可不是梦，而是真真正正发生了的事情。
“好啦，马上就到家了。”
范东弥望着前面熟悉的路段，笑着说道。
在地下室停好车之后，叶旭烟拉着范东弥的手一起上了电梯。
到了家门口，范东弥拿出钥匙开了门。
两人进入屋内之后，范东弥便将门关上了。
换好鞋之后，叶旭烟直接回到房间，将结婚证和东西放好。
放好之后，叶旭烟便走到了客厅，直接冲到了范东弥的面前，钻入了他的怀中。
“怎么了？”
范东弥抱住叶旭烟，望着自己怀中的她，问道。
“老公，今晚你做饭好不好呀？”
“好吧。”
“嘿嘿嘿，老公你那么听话，那我就奖励你一个亲亲吧。”
叶旭烟说着，便踮起脚尖，在范东弥的嘴角亲了一下。
“好了，快去做饭吧，我先去洗澡了。”
像是蜻蜓点水般的吻，一下便离去了。
“好。”
范东弥点了点头，叶旭烟见此也是去拿衣服洗澡了。
饭后，范东弥洗完澡出来，便看见叶旭烟一个人站在阳台上望着外面。
范东弥移开落地窗，走到叶旭烟旁边。
“老婆，怎么在这里站着？外面不热吗？”
“这么一说，好像确实有些热……”
叶旭烟听完后，沉默了一下，说道。
“所以，为什么站在这里，是有什么心事吗？”
“没什么，就是没有想到自己有一天会变成人妻，嗯……怎么说呢，还有些没有缓过来吧。”
现在想来，到现在为止发生的一切都有些太过神奇了，仔细想想之后有些回不过神来。
“慢慢来就好了，别在外面站着了，回屋里吧。”
范东弥摸了摸叶旭烟的头，随后牵起她的手，示意叶旭烟回屋内。
其实这么说来，范东弥当时也没有想到会有这一天，毕竟，未来的事情谁想得到呢？
“好。”
叶旭烟点了点头，便跟着范东弥回到屋内了。
回到房间里，在床上躺下之后，叶旭烟的心情也放松了下来，随着心情的放松，大脑思考的事情也变多了。
今天完全没有睡意呢……
被范东弥抱在怀里的叶旭烟如此想着。
不知道为什么，现在自己还蛮精神的，之前这个点也该睡觉了。
说起来，现在自己和东弥已经结婚了，也就是说……东弥已经是自己的男人了，自己的晚年生活光明无限？！
嘿嘿嘿，既然已经是夫妻了，那现在该做的就是巩固家庭地位了，不然到时候家里是东弥说的算的话，谁知道他会怎么欺负我？这可不行，家里必须我说的算才行！
叶旭烟望着范东弥的脸暗暗想着，现在叶旭烟已经脑补出以后范东弥欺负自己的场景了。
天天叫自己干这个干那个，晚上还要被他压在身下……
等等！
突然意识到了事情的严重性的叶旭烟，望着范东弥的眼神里带上了一丝恐惧，一丝怕被透的恐惧。
现在自己已经是东弥的老婆了，就算他要透自己，怎么想也是合情合理，而且自己拒不拒绝的了还要另说，没想到啊没想到，当时想着能拖就拖，才过了十多天，自己就羊入虎口了。
某种意义上还是被自己亲妈送进去的……
但是啊……但是啊！就算要被透，自己还什么准备都没有啊！
“老公老公，你睡了吗？”
有些紧张的叶旭烟轻声叫了两声范东弥。
叶旭烟知道这种事情自己想是没有意义的，还得问问东弥是怎么想的。
“还没呢，怎么了？”
“老公，你想要那个嘛？”
叶旭烟紧张的咽了咽口水，死死盯着范东弥，等着他的回答。
“……”
范东弥沉默了一会。
“那个是哪个？”
“那个就是……就是……老公，你想和我上床吗？”
叶旭烟红着脸，凑到范东弥耳边小声说道。
“……”
范东弥再次沉默。
“算了，我明天还要上班，这种事情……放假的时候再说吧。”
范东弥摸了摸叶旭烟的头，现在再去消磨精力的话，范东弥还真不知道明天能不能准时起床了。
“好吧。”
听到范东弥的回答后，叶旭烟稍微松了一口气。
看来周五之前要准备好了，现在才周二，还有多的时间给自己准备，明天买的话，星期五应该是可以到的。
叶旭烟在心中暗暗想着。
“算了……明天再说吧……”
就这样，我和他结婚并继续生活在一起了。
（完结撒花……害，骗你的，第一卷完，明天开始第二卷的内容，别问我结婚过程哪里去了，我又没结过婚，我怎么知道过程是怎么样的）


1
我的爱人叫范东弥，他是我的老公……
叶旭烟坐在沙发上，呆呆的望着阳台外下着的大雨。
东弥……还没有回来……
按照平时来说，现在这个点，东弥已经到家了才对，果然还是因为下了那么大的雨吗？
叶旭烟缓缓的将视线从外面移到了餐桌上的饭菜上，东弥再不回来的话，饭菜都要凉了……
思来想去，叶旭烟觉得打个电话给范东弥问问情况比较好。
说打就打，叶旭烟拿起手机，直接拨打了范东弥的电话，没过一会，范东弥便接通了。
“老公，你怎么还没有回来？”
“路上堵车了，不过，很快就能到家了。”
电话的另一头，范东弥的声音掺夹着雨滴打在玻璃上发出的声音。
“那你快点回来哦，你再不回来的话，饭菜就要凉咯，而且我好饿呀。”
堵车这个答案算是在意料之中，但之前也只是猜想，现在得到了准确答案自己才能放下心来。
好在东弥不是因为出了什么事而没回来，只是单纯的堵车而已。
“老婆，如果你觉得饿的话就先吃吧，不用继续等我了。”
“那不行，一个人吃饭多没意思啊，如果你不想让你老婆挨饿的话就赶紧回来！”
自己已经不是以前的自己了，现在一个人吃饭多没意思啊，就算自己一个人吃，怕也是没有多少食欲，根本吃不了多少，但，东弥在的时候，那种感觉就不一样了。
“好好好，那我马上就回去，在家乖乖等我，好了，不说了啊，开着车。”
“嗯嗯，你赶紧回来哦，注意安全。”
叶旭烟说罢，在听完范东弥的回应之后，便把电话给挂了。
挂完电话之后，叶旭烟继续望向了外面。
望着外面的雨，叶旭烟既喜欢也讨厌。
喜欢是因为，下雨天的时候会让叶旭烟感到很安静，讨厌是因为，它会让东弥晚些到家！
就在叶旭烟这么想着的时候，叶旭烟手机上传来提示音，有人给她发V信了。
叶旭烟打开V信一看，发现是楚翡发来的信息。
楚翡：「旭烟旭烟，老大回到家没？」
楚翡：「兴奋.jpg」
叶旭烟：「还没有，怎么了？」
楚翡：「还没有啊……」
楚翡：「没什么，就是和你说一下，今天下那么大雨，老大回家可能会堵车，我和你说说，免得你担心。」
叶旭烟：「这样啊，不过没事啦，他刚才已经打电话和我说了。」
楚翡：「老大已经说过啦？那没什么事了，旭烟，等你和老大腻歪完之后，有空出来玩啊。」
叶旭烟：「知道啦，到时候会的。」
楚翡：「知道就行，那我先去洗澡啦，拜拜。」
叶旭烟：「嗯。」
叶旭烟放下手机觉得有些奇怪，但又说不上哪里怪，一番思绪无果之后，叶旭烟也就没有继续想这件事了。
没过多久，范东弥便回来了。
“老公，要不你先去洗个澡吧？”
叶旭烟望着范东弥有些湿润的肩膀，推测范东弥是淋雨了，但叶旭烟想不明白范东弥是怎么淋到雨的，但这些都无所谓了。
“不用了，先吃饭吧。”
范东弥伸手捏了捏叶旭烟柔软的小脸，笑着说道。
“好吧。”
既然东弥都这么说了，叶旭烟也不会继续要求他怎么样看。
来到餐桌前，叶旭烟先尝了一口菜，“还好没有凉，正好不用加热了。”
好在范东弥回来的早，不然菜凉了拿去加热过的话，就没有最开始的味道了。
……
吃过饭洗过澡之后，叶旭烟和范东弥回到了房间。
“老婆，我有个礼物想送给你。”
叶旭烟刚坐在床上，便听见范东弥如此说道。
听完之后，叶旭烟倒是有些好奇，东弥居然会主动买礼物给自己？！真的是有生之年居然能让叶旭烟见到范东弥这么主动的一面，无憾了……
“哦？是什么礼物呀？”
“这个嘛……老婆，可以请你先闭上眼睛吗？”
“好啊。”
叶旭烟听完之后，很配合的闭上了眼睛。
整得还挺神秘，这让叶旭烟都有些小期待了，先不管范东弥送的是什么，范东弥能 做到这样，叶旭烟都已经很感动了。
叶旭烟闭着眼睛，隔绝了视线，在听到拉开抽屉的声音之后，范东弥像是拿出了什么，随后便关了抽屉。
叶旭烟乖巧的坐在床上等着，她只感觉到，范东弥拉起了自己的一只手，随后将什么东西带在了自己的无名指上。
到了现在，叶旭烟多少有些猜测到范东弥送的是什么了，但还是有些不敢相信。
过了几秒，范东弥的手抓住了叶旭烟的手，和叶旭烟十指相扣。
“老公，我现在可以睁眼了吧？”
“嗯。”
得到允许之后，叶旭烟睁开眼睛便望向了自己和范东弥十指相扣的两只手。
一眼望去，只见两个钻戒分别戴在自己和范东弥的无名指上，在灯光的照射下，钻戒此时显得熠熠生辉，像是在告诉别人它的不凡一般。
“嘿嘿嘿……老公，这个很贵吧？”
叶旭烟望着钻戒不禁傻傻的笑了起来，这算是自己和范东弥结婚的一个象征了，但一想到价格，叶旭烟又开心的不是很起来了。
“不贵。”
范东弥微微摇了摇头，自己已经亏欠叶旭烟一个完整的婚礼了，那钻戒这块，范东弥说什么也不会吝啬的。
“切，我才不信呢。”
这么好看的戒指，说不贵，谁会信？
“老婆，真的不贵，你不信我？”
“好好好，我信你，但是你老实交代，这个戒指是你什么时候买的？”
“今天。”
“今天？也就是说，你今天那么晚回来不是因为堵车，而是因为去买戒指了？”
“嗯。”
“那楚翡是不是和你一起去了？”
“洛遥也去了，这方面我也不是很懂，所以就让他们两个和我一起去了。”
在这方面，范东弥确实不是很拿的定主意，所以就让洛遥和楚翡和自己一起去选了。
毕竟楚翡是女生，眼光和旭烟应该差不多，至于为什么还要带上洛遥……不带他的话觉得他有些可怜了……
“哦——这样啊。”
这样就可以合理的说明楚翡刚才的奇怪言论了，但是！
“老公，我生气了！”
“？”
范东弥愣了愣，不知道叶旭烟在生什么气。
“你居然骗我，虽然我很开心你买戒指给我惊喜的心理，但你骗我你是堵车回不来。”
范东弥听后不知道该说些什么话好，一时间有些手无足措。
看见范东弥这幅样子，叶旭烟不禁笑了出来。
“嘿嘿嘿，如果想我原谅你的话，你就亲我一下，亲我一下我就原谅你了。”
范东弥听完后也是笑了笑，随后便在叶旭烟的脸上亲了一下。
“原谅我了吗？”
“没，感觉不够热烈，我感觉不到你的歉意哦？”
范东弥看着叶旭烟这幅样子，随后便一把将叶旭烟搂在怀中，一只手微微抬起叶旭烟的下巴，对着她的唇吻了下去。
“唔……讨厌……”
以上就是我和我老公的相伴日常。


2
我的爱人叫叶旭烟，她是我的老婆……
快到下班的时候，范东弥也是终于完成了手头上的工作。
范东弥看了一眼手表上的时间，离下班已经不剩几分钟了。
见此，范东弥开始收拾东西，准备一下班就开溜。
说起来，今天已经是星期四了，明天就周五了，虽然离周六还有两天，但范东弥现在已经开始在想放假的时候带叶旭烟去哪里玩了。
要不请一个月的假，带旭烟度蜜月去？
这个想法刚出来，便被范东弥自己否定了，这种事情怎么可能嘛，不过……如果要计划的话，可能得等到过年的时候才有时间了……
过年那会和旭烟出去玩一个月嘛……
也不是不行，只是，要回老家过个年再去就是了。
不过想的也太远了，现在离过年还有还几个月呢，就算现在做好打算，谁又知道这几个月的时间会发生什么？正所谓计划赶不上变化，到时候再说吧。
“老大老大，你终于和嫂子结婚了！”
就在范东弥想着这些事情的时候，洛遥也完成了工作，随后跑到范东弥面前，有些感慨的说道。
自己刚劝老大和嫂子去结婚没多久，他们两人就结婚了，这让洛遥感觉自己的劝说是有用的！
“我们结婚了你看起来很开心？”
范东弥见洛遥这幅笑嘻嘻的样子，怎么感觉他比自己还开心？
“开心啊！当然开心！话说，老大，你是怎么和嫂子求婚的啊？”
毕竟，戒指都是结婚后补回去的，所以，在洛遥的理解中，范东弥就是空手套白狼，把叶旭烟给忽悠去结婚了。
“求婚？我没有求婚啊。”
“什么？！那你们是怎么结婚的？”
“就这样结咯，不然还能怎么结？”
“老大……有时候我觉得你情商提高的，但有时候，就比如现在，老大你是真的直到我了……”
洛遥有些无语了，看来老大他真的是一点都不懂哦？
“老大，话说，你不会连喜欢和爱嫂子的话都没有主动说过吧？”
“确实……”
“老大……嫂子是真的很爱你啊！你一定要珍惜啊！”
在这种情况下还能和老大交往结婚，这如果还不是真爱，那还能是什么？
“说真的老大，虽然嫂子不说，但我觉得嫂子应该还是很想听你主动说喜欢她和爱她的。”
洛遥觉得，没有哪个女孩不喜欢听自己喜欢的人对自己说这些，他不说，即使自己知道他喜欢和爱自己还是会觉得失落的。
“……”
范东弥没有回话，而是细细品味着洛遥的话。
自己好像确实没有主动说过这些话……这一点确实是自己疏忽了，旭烟这么久都没有说什么也是难为她了……那自己今天说什么也要表现一下，这样说不定还能再继续拉进自己和旭烟的距离。
如此想着，范东弥又看了一眼时间，已经到了下班时间了，见此，范东弥拿上东西便立马离开了。
离开之前，范东弥还拍了拍洛遥的肩膀，“谢谢你，洛遥。”
就在范东弥正在回家的路上时，在家的叶旭烟已经将到了的快递都拿回了家里。
拆开快递后，望着快递里面的东西，叶旭烟的脸略微有些变得红润。
不行，看着都好羞耻，真不知道明天的时候，会不会还没上阵就自己害羞到不敢上了。
但是，这样是不行的，这两天，叶旭烟早就做好了献身的准备，都到这一步了，东西也买了，岂有退缩的道理？不管了，到时候直接冲就是了！到了这个份上，还顾及脸面干嘛？
叶旭烟将快递全都拆了开来，把里面的东西一个一个的拿出来，随后收好，而且得收到一个东弥发现不了的地方，例如自己之前的房间。
如此想着，叶旭烟便将这些东西都放进了自己以前的衣柜里。
放在这里的话就安全不少了，毕竟，东弥又不会来翻自己的这个衣柜。
将衣服放好之后，叶旭烟便去客厅将包装纸之类的东西，全都丢进了垃圾桶。
接下来就是等东弥回来吃饭了。
“嗯——”
将它们丢进垃圾桶之后，叶旭烟伸了个懒腰。
随后，叶旭烟坐在沙发上，望着自己无名指上的戒指，不禁傻傻的笑了笑。
原来和自己爱的人在一起是这么幸福的事……
叶旭烟在沙发上躺下，慢慢回忆着自己变成女孩子后和东弥发生的点点滴滴……
等等！喜欢的人……爱的人……
说起来，东弥好像根本都没有主动对我说过一句喜欢我或者爱我吧？
爱我这句话先放着不论，毕竟我们才刚结婚没几天，但是！这么久了，他连一句喜欢我都没主动说过，这合理吗？这不合理！
说起来，就是交往了结婚了，这两件事都不是东弥主动的……
这样子想，自己是不是很亏啊？好像确实挺亏的……也就亏了亿点点而已。
如此想着，叶旭烟觉得自己的热情都少了许多。
不行，自己不能在这样白给下去了！东弥自己不提的话，我也不会提了！
在这一刻，白给了一个月的白给少女终于领悟了，我不想再白给了！
叶旭烟下定了决心，范东弥要是不主动说喜欢或者爱自己的话，叶旭烟也不会让他占便宜了！
就在叶旭烟这么想着的时候，门铃声响了。
叶旭烟听着门铃声有些疑惑，谁没事来按自己家门铃？
想了几秒，叶旭烟便起身去开门了。
开了木门之后，叶旭烟透过防盗门望向了外面的人。
看见是东弥之后，叶旭便将防盗门也打开了，“老公，你不是有钥匙吗？怎么按门铃啊？难道钥匙忘带了？”
范东弥没有回话，而是一把将叶旭烟拥入怀中。
范东弥这一突然的举动，让叶旭烟愣了愣，可是，还没等叶旭烟回过神来，范东弥便轻轻抬起叶旭烟的下巴，对着她的唇便吻了下去。
范东弥撬开叶旭烟的唇齿，舌头肆意的在叶旭烟的口腔中掠夺着，激烈程度让叶旭烟一度认为范东弥要吃了自己一样。
许久后，范东弥松开了叶旭烟，而叶旭烟已经没有了力气，软瘫在了范东弥的怀中。
范东弥低下头，凑到了叶旭烟的耳边，“老婆，我爱你……”
“唔！”
听到这句话的叶旭烟，脸瞬间就红了，下定决心不再白给的少女，在此时便抛弃了自己刚下定的决心。
白给什么的无所谓了，要怪只能怪自己太爱东弥，东弥也太爱自己了。
“贫嘴！”
虽然叶旭烟是这么说的，但是她忍不住上扬的嘴角，和满脸的开心已经出卖了她的心情。
范东弥见此不禁佩服起洛遥，看来他说的一点也没有错，在这个方面，范东弥觉得自己确实没有洛遥懂，也没他那么细心，但是，为什么他到现在还是单身呢？
“好啦，别在门口站着了，去吃饭了。”
“好的老婆。”
以上就是我和我老婆的相伴日常。
（看着相爱的两人，我欣慰的笑了，剧情什么的，已经不重要了）


咕咕咕……
毕竟是男女主重要的第一次，一直删删写写总是写不出让自己满意的，只有一次的东西，我并不想那么草率的写完就算了，这一章明天补回来，老是鸽也不是很好，明天补更和日更以外，再多补一更支线吧……


3
我的爱人叫范东弥，他是我的老公……
叶旭烟看了看手机上的时间，已经差不多到范东弥到家的时间了，这也意味着范东弥马上就回来了。
今天是星期五，一想到今晚会发生的事情，叶旭烟就觉得害羞以及紧张。
至于不安？这个倒是完全不会，毕竟对象是东弥，叶旭烟不会有什么不安，完全就是紧张加害羞而已。
叶旭烟只觉得，现在心脏的跳动变快了，紧张和害羞的同时，叶旭烟又觉得有些期待，毕竟……毕竟是第一次做这种事，还是和自己最喜欢的人，期待也是难免的。
就在叶旭烟一个人坐立不安的时候，范东弥回来了。
“老……老公，欢迎回来。”
叶旭烟有些紧张的站在范东弥面前，两只手在身后有些不知所措的动着。
“老婆，怎么了？这么紧张？”
见叶旭烟这么紧张的样子，范东弥也是有些好奇了，对，好奇，现在已经不是疑惑了，相比疑惑叶旭烟为什么会紧张，范东弥更想知道紧张的原因。
“没……没什么！好啦，快点吃饭了。”
看着范东弥这幅样子，叶旭烟只觉得他是在调戏自己，一边觉得他坏的很的同时一边连忙转移了话题。
“好。”
范东弥微微着摸了摸叶旭烟的头，没有去拆穿她这劣质的转移话题的方法，而是顺从了下去。
叶旭烟这幅样子，让范东弥更加好奇了，但范东弥不着急，以自己对旭烟的了解，过不了多久她就会自己告诉我了。
“嗯嗯。”
叶旭烟点了点头，刚才范东弥的笑容，让叶旭烟更加确定了他就是在调戏自己！真是的！明明自己都知道为什么……
吃完饭之后，叶旭烟刚洗完碗，范东弥就把她拉到沙发上坐好了。
“老婆，我和你商量件事。”
“嗯？什么事？”
吃完饭之后，叶旭烟紧张的情绪得到了一些缓解，观察了这么久，叶旭烟觉得，没到睡觉时间，范东弥可能不会提那种要求。
“明天不是周六了嘛？我周六的时候想带你出去玩，但是不知道该去哪，老婆，你有什么想去的地方。”
“诶，周六啊……”
说起来，东弥也是成长了，以前他根本不会想这些事，现在都会想着带我去哪里玩了。
叶旭烟一顿苦思冥想之后，竟然想不出该去哪里好，总感觉已经没有可以去了的地方……
“不对啊，老公，你带我出去玩，不应该是你想地点吗？你怎么能让我想呢？”
突然意识到这一点的叶旭烟猛然醒悟，自己想的时候就说怎么觉得怪怪的。
“我这不是想不到才问老婆你的嘛。”
范东弥有些无奈，他想了挺久了，就一直是想不到，像是和别的普通女孩那样，带她出去看电影加吃个饭什么都，范东弥知道，叶旭烟不会喜欢这样，所以之前范东弥带叶旭烟出去玩的时候就没去过像电影院之类的地方。
“哼，我不管，你自己好好想吧。”
“好吧。”
看着自己老婆这样，范东弥也是笑了笑，没有太当回事，那就自己想一想，选个她会喜欢的地方吧……
“好了，老婆，你去洗澡吧，差不多该睡觉了。”
听完范东弥的发言，叶旭烟一下就变得紧张起来了，“今天你……你先去洗吧，我等一下。”
“好，那我就先洗了。”
见自己老婆又紧张起来了，范东弥不禁开始猜测让自己老婆紧张的事会是什么？但是，根本猜不到。
范东弥放弃猜想之后，便拿衣服洗澡了。
范东弥去洗澡之后，叶旭烟将阳台的衣服收了回来，随后将落地窗关上，窗帘也随之拉了起来，让外界无法看见屋内的情况，但这样还不够，随后，叶旭烟又回到房间，将房间的窗帘也都拉了起来。
这样，外界就再也无法看见屋内的景象了。
做完这个之后，叶旭烟回到自己的房间，从衣柜里那出了自己之前买的东西。
今晚就靠你了！
……
叶旭烟洗完澡后将身体擦干，叶旭烟先是将内衣穿好，随后望着自己手上的这件黑色蕾丝边的睡裙。
一但穿上就没有回头路了！
这件睡裙的材质是半透明的，穿在身上甚至可以看见叶旭烟的内衣，裙子的长度也是非常的人性化，仅仅只是刚好到臀部下面一点点而已。
看了手上的睡裙良久，叶旭烟终于是下定决心穿上了。
穿就穿！到这个地步早就没有回头路了！现在怂也于事无补了！
叶旭烟心一狠，便将衣服穿了上去。
穿到身上之后，叶旭烟在浴室的镜子里看了看现在的自己。
身上穿的睡裙没有起到什么遮盖的作用，反而给叶旭烟添加了不少的性感和撩人，因为在羞耻的情绪下而变红的脸，也让叶旭烟变得更加可口。
叶旭烟仔细看了看镜子里的自己。
嗯，这样就没问题了吧？
最后再看了看镜子中的自己后，叶旭烟在心里给自己暗暗打气，随后便视死如归的走出了浴室。
走到房间之后，原本躺在沙发上看着手机的范东弥，在看见叶旭烟之后，惊的手机都快掉了。
“别……别一直盯着我看啊！”
叶旭烟红着脸大声喊道，叶旭烟只觉得现在范东弥的视线望着自己的身上，自己被他所盯着的肌肤都会开始变得滚烫。
“哦……哦……”
范东弥有些愣神的回应了两声，随后僵硬的移开了视线。
就看着范东弥那僵硬的动作，都知道范东弥那是有多么的不情愿了。
看范东弥移开视线之后，叶旭烟快速的钻回了被子里，让被子遮住了那所有的春色。
范东弥见此暗道可惜，可自己也不能怎么办，不过，反正日子还长，自己总有看的见的时候，也不差这一时半会。
话说，旭烟紧张的事不会就是这个吧？
虽然穿这么一身确实挺羞耻的，但自己又不会说什么，范东弥也不知道叶旭烟紧张的点在哪里，也许是她觉得自己会说点什么吧，自己不说点什么岂不是亏待了她的期望？
想到这里的范东弥不禁笑了笑，范东弥望向一边将自己裹得和粽子一样的叶旭烟，“老婆，你怎么把睡衣换成这个了？”
听见范东弥发言的叶旭烟身体一僵，“我……我觉得热不行吗？难道这身不凉快吗？”
凉快……确实挺凉快的，范东弥瞅着就觉得挺凉快。
“诶？原来老婆你不是穿给我看的啊？有些伤心了。”
叶旭烟望着一脸坏笑的范东弥，明明他都知道却还要调戏自己……
“切，才不是穿给你看的呢，你别想太多了！”
“这样啊，那我走？”
范东弥说着便要下床，看着一幅要离开的样子。
“别！”
叶旭烟见此，立马从被子里出来，抓住了范东弥的一只手。
随后，叶旭烟意识到自己从被子里出来之后，想重新钻回被子里，但又怕东弥走，在这两种矛盾的心理下，叶旭烟只能呆呆的坐在原地显得有些不知所措。
饱了眼福之后，范东弥看着现在有些呆呆的叶旭烟，只觉得她此时真的是可爱的有些犯规了。
“好啦，我不会走的，老婆，睡觉了啊。”
范东弥摸了摸叶旭烟的头，随后回到床上，关上灯之后便将叶旭烟搂在怀中躺下了。
在灯光消失后，房间陷入黑暗，叶旭烟此时也缓缓回过神来，回过神之后，叶旭烟的心脏开始加速，心情也随之开始紧张了起来。
原本一开始范东弥还觉得没什么，但抱久了之后，范东弥开始觉得有些燥热，这让范东弥觉得很难受。
不知道是不是换了睡衣的原因，范东弥现在能比平时更加清晰的感受到叶旭烟身上的温度。
叶旭烟的体温，身上的香味，每一种东西此时都在刺激着范东弥。
反正现在都已经是夫妻了，没有关系的吧？
范东弥咽了咽口水，鬼迷心窍之下，范东弥凑到了叶旭烟的耳边，“老婆，可以做吗？”
叶旭烟听完后没有说话，而是沉默了。
该来的……还是来了！
而范东弥现在真的是想打死刚才的自己，自己到底是怎么会说出那么丧失理智的话？
就在范东弥琢磨怎么让叶旭烟不要在意自己刚才说的话的时候，叶旭烟小声嘀咕着，“可以哦……”
虽然很小声，但在这安静的房间内，范东弥听的一清二楚，最后的理智也被这句话成功带走了。
这一夜，黄雀啼鸣不止，露出满园春色……
以上就是我和我老公的相伴日常。
（补更8.20）


4
我的爱人叫叶旭烟，她是我的老婆……
早上，周末的时候，范东弥难得比叶旭烟早起了一次。
范东弥望着自己身旁还在熟睡的叶旭烟，不禁露出了一抹微笑。
叶旭烟毫无防备的睡颜让范东弥觉得她很可爱，范东弥觉得，自己这辈子就是栽在她的手上了。
话说，旭烟会不会很痛啊？
虽然范东弥不熟悉女生那方面的事情，但好歹也是知道女生第一次是很痛的，一想到昨晚叶旭烟都哭了，范东弥就不禁有些自责。
这说起来也全都要怪自己，如果昨晚自己能够有些理智，再温柔一些就好了……这次让她受苦了……
范东弥想到这里，轻轻的亲了一下叶旭烟的脸蛋，经过这次之后，范东弥便坚定了自己要好好对待叶旭烟的决心。
范东弥知道叶旭烟是一个很怕痛的人，她为了自己，连这种疼痛都忍受过去了，那自己对她更好一些不是应该做的吗？
虽然范东弥现在想起床给叶旭烟做一下养身体的东西吃，但是，在叶旭烟没有醒来之前，范东弥还不想离开。
每当这个时候，范东弥总会想起工作日时，自己离开之后，还在熟睡的叶旭烟那落寞的样子……
以前只是有些心疼，现在是真的难受，但自己却没有办法。
总觉得，自己亏欠旭烟的实在是越来越多了，但这样会让范东弥更加珍惜和疼爱叶旭烟。
就在范东弥这么想着的时候，叶旭烟醒来了。
“老婆，你醒啦。”
看着叶旭烟缓缓睁开眼睛，有些迷茫的望着自己，范东弥笑着说道。
“嗯，老公，你今天起的好早啊……”
望了一眼范东弥，叶旭烟微微伸了个懒腰，随后往范东弥的怀里缩了缩，又闭上了眼睛。
“老婆，还没睡醒吗？”
见叶旭烟又闭上了眼睛，一脸安详像是没睡够的样子，范东弥问道。
“嗯，让我再多睡一会。”
“那好吧，我先起床给你准备早餐去咯？”
“嗯嗯嗯，快去吧。”
“好，老婆，记得等下起来去洗澡，早点起来，我还要换被单呢。”
范东弥摸了摸叶旭烟的头，毕竟昨天晚上已经没有多余的力气去洗澡了，就直接这样子睡了，今天也该洗了，被单啥的都要换一换。
“我知道了啦，你快点去吧……”
叶旭烟听完之后，脸微微变红。
范东弥见此忍不住在叶旭烟的脸上又亲了一下，随后便先去洗澡，然后就准备给叶旭烟做早餐了。
叶旭烟躺在床上，摸了摸刚才范东弥亲了的地方，不禁笑了笑。
说实话，那些说什么第一次很痛的，叶旭烟现在也不是全信了。
作为过来人的叶旭烟，昨晚的时候说实话也疼了不是很久，可能是东弥比较温柔而且还非常有耐心的原因，所以叶旭烟觉得也不是很疼，但东弥也是第一次，所以多少都会有些控制不住自己，但他能这么有耐心，叶旭烟已经很佩服了。
想着，叶旭烟摸了摸自己的肚子。
起床后也没什么感觉……非要说的话，就是感觉肚子涨涨的……
不过也是……和东弥住一起那么久了，自己还没有见过东弥有去自己发泄过那方面的欲望，憋了那么久，量多一点也正常就是了……
叶旭烟就这么躺在床上，完全没有想要起床的欲望。
反正还早，在多睡一会……
……
“老婆，起床了。”
范东弥的声音在耳边响起，叶旭烟有些不情愿的睁开了眼睛，睁开眼，映入眼帘的便是范东弥的脸。
“嗯？几点了？”
叶旭烟从床上起来，有些懵的坐在床上，望着范东弥问道。
“已经快中午了，好了，快点起来去洗澡，然后就该吃饭了。”
说起来，叶旭烟会睡回去范东弥也是没想到，本想着叫她起来吃早餐的，但是看她睡的那么香，范东弥就没舍得叫醒她，而是让她继续睡了。
“诶？已经快中午了吗？”
叶旭烟呆呆的望着范东弥，自己只是眯了一下就快中午了？
“对啊，所以赶紧起来吧。”
“好吧。”
叶旭烟伸了个懒腰，随后便起来了，起来之后，叶旭烟便在衣柜里拿了套睡衣，拿到睡衣后就去洗澡了。
叶旭烟去洗澡之后，范东弥也是将被单之类的拆了下来，拿去洗了，换完被单那些之后，范东弥便去做饭了。
叶旭烟认真的将自己清洗干净之后，出来等了一会便吃饭了。
吃完饭后，叶旭烟无事可做的坐在沙发上，望着忙来忙去的范东弥发呆。
这就是无所事事的生活吗？感觉还不错，只是久了之后可能自己就半废了……
等范东弥终于忙完之后，叶旭烟便立马到了范东弥旁边。
“东弥，今天去哪里玩你想好了吗？”
叶旭烟抱着范东弥的一条手臂，望着他问道。
“想好了，今天哪也不去。”
“诶？为什么！”
“毕竟旭烟你现在身体还弱，现在先在家修养，出去玩的话……下星期吧……”
毕竟旭烟昨天才刚失去第一下，现在就出去瞎逛的话，范东弥担心她的身体吃不消。
“可是，我的身体现在好的不行啊！”
“不行，这周先在家里休息好不好？乖啊。”
范东弥摸了摸叶旭烟的头，哄道。
“嗯……好吧……”
虽然叶旭烟很不情愿，但是范东弥都这么说了，叶旭烟也只能答应了……
见叶旭烟这幅失落的样子，范东弥实属有些于心不忍，范东弥在叶旭烟的额头上亲了亲，“好了，老婆不要难过了，下个星期你要去哪我都答应你好不好？”
“嗯，好吧……”
虽然叶旭烟是这么说的，但范东弥还是能感觉到叶旭烟有些不开心，这种情况让范东弥不知道该怎么办好了。
“老婆，不要不开心了，你说吧，怎么样你才能开心起来，只要我可以做到的我都去。”
“真的？”
“嗯。”
见叶旭烟感兴趣了，范东弥也是很开心。
“那我晚上想吃酸菜鱼。”
酸菜鱼叶旭烟已经很久没有吃了，刚才想起来现在倒是有些嘴馋了，而且！东弥做的酸菜鱼很好吃！只不过他很少做就是了。
“好，但不要吃太多知道了吗？”
范东弥沉默了一会后，便答应了，虽说旭烟现在应该少吃这些酸辣的东西，但也只是少吃，并不是完全不能吃，自己做少一点就是了，毕竟，范东弥可不相信叶旭烟可以忍住美食的诱惑。
“知道了知道了。”
“你啊……晚点我去买配料吧……”
以上就是我和我老婆的相伴日常。
（说实话，支线……支线要不算了吧？我今天已经不想码字了！「震声」）


5
我的爱人叫范东弥，他是我的老公……
吃完早餐之后，叶旭烟在沙发上靠着一只体积偏大的大白熊的玩偶，拿着手机正网购着。
经过叶旭烟合理且和善的要求后，家里的钱，也正式的归叶旭烟管了，钱这方面，以后就没范东弥什么事了。
以前居然敢收自己的房租！今天，她叶旭烟就要把以前交的房租十倍……不，百倍的消费回来！
说是这样说，但就算叶旭烟想这样做，她也想不到怎么样才能买那么多钱的东西……
买点手办回来？
想了想之后，叶旭烟还是觉得算了。
被熊孩子教育过的叶旭烟，早就已经断掉了收集手办的念想了，虽说如此……但是，时隔多年，一想到那件事，叶旭烟就不由得开始生气，自己这么多年的收藏，说没就没了！
记得当时，自己悲痛欲绝，觉得活在世上也就那样了，最后还是东弥把自己哄好的……
“在做什么呢？”
洗完碗之后的范东弥，走到叶旭烟旁边坐下。
“网购呢。”
叶旭烟见范东弥来了之后，十分自然的把脚放在了范东弥的大腿上，于是，叶旭烟身子靠着玩偶熊，脚靠在范东弥的大腿上，那真的是叫一个舒适啊……
范东弥望了一眼叶旭烟白白净净的小脚丫也没多在意，网购啊……说起来，自己现在所有钱都上缴了，自己现在算是身无分文了？
自己身无分文了，也就意味着旭烟变成小富婆了，有钱了就开始网购了吗？算了，见旭烟好像挺开心的样子，范东弥也懒得在这个问题上想太多。
反正自己身上有没有钱都差不多，以前自己管钱的时候，自己的钱也只是用来买菜和买烟之类的，至于别的开销，范东弥倒是没有过，主要是范东弥还是懒得去弄一些有的没的。
现在嘛，自己烟也戒了，饭菜方面旭烟会管，水电费也会自动从自己的银行账户上扣，汽车的油费旭烟也给了……
自己好像也没别的地方能用钱了……
也就是因为范东弥这个性格，所以导致范东弥的钱倒是存了很多，以至于叶旭烟接管理财权的时候才惊讶的发现，东弥居然是个隐形土豪？
“老婆，最近怎么没看你穿丝袜了？”
望着叶旭烟的脚丫，范东弥沉思了一会，终于是想到缺了什么东西，有几天旭烟不是挺喜欢穿丝袜的嘛，但最近已经没有看见她穿过了。
“怎么？老公你想看我穿呀？”
叶旭烟看了范东弥一眼，随后将一只脚怼到了范东弥脸上，听他这话，叶旭烟多少都有些猜到他想干嘛了。
范东弥用一只手抓住了叶旭烟怼在自己脸上的那只脚的脚踝，随后蹭了蹭笑道：“想啊。”
“那好呀，下周再说。”
开玩笑，要自己现在穿的话，保不准自己会不会被透，毕竟有了第一次之后，东弥肯定不会再像以前那样有顾虑了，所以说，下周再说。
况且，自己伤势未愈，现在被透的话，叶旭烟怕自己等下就被抬到医院去了，自己怎么的也得养个三四天再说，所以，于情于理，这件事都得下周再说。
“诶，为什么。”
“别问，问就是自己现在不想穿！”
说起来，东弥这么一说，叶旭烟倒是想起一些事情了，之前自己怕被透，买回来的那些具有诱惑力的衣服不是被自己封印起来了吗？现在自己都已经被透过了，那些现在不就不用继续被封印了吗？
不过，如果真的这样的话，叶旭烟都觉得东弥一天下来也是够累了。
白天在公司已经很累了，回到家还要被自己榨一遍……
这种事还是都等到节假日时，东弥精力旺盛的时候再说吧……
“好吧。”
旭烟不想，范东弥也不打算强求，虽然有些可惜，但也无所谓，反正明天就周一了，已经是下周了，多等这一天，范东弥觉得自己等得起，自己和旭烟的日子还长，不差这一天。
“我说啊，老公，你真的放心把钱给我管啊。”
叶旭烟把脚收回来，随后直起身子，坐在范东弥腿上，双手环住范东弥的脖子，望着他说道。
“嗯，我当然放心，自己的老婆我怎么可能不放心。”
范东弥嗅着叶旭烟身上散发出来的那种让人静心的香味，笑着说道。
“诶，老公你就不怕我乱花嘛？”
“不怕，你老公我钱多，养得起。”
“切，现在可不是你的钱哦。”
现在钱上缴给自己了，那就是自己的钱了，东弥现在是身无分文，而自己可是有很多小钱钱的！
“所以，老婆你养我啊？”
“好啊好啊，你多叫几声老婆我就养你哦。”
叶旭烟见此，笑了笑，自己养东弥吗？感觉不错的样子？
一想到自己的家庭地位在家里排第一，那种天天能够欺负东弥的日子，叶旭烟就觉得暗爽。
“老婆老婆老婆老婆，老婆，你养我好不好？”
范东弥连续叫了好几声老婆，满足了叶旭烟的要求。
“嗯，不错，老公，已经我养你啦！”
“谢谢老婆。”
范东弥将头靠在叶旭烟的肩膀上，嗅着她身上的味道，只觉得现在自己无比的放松。
“好啦好啦，老公，家里快没米了，你去买一点回来呗？”
叶旭烟推开范东弥，和他对视着，说道。
“嗯？我昨天看着不是挺多的吗？”
自己昨天做饭的时候明明记得还有挺多米的，难道是自己记错了？
“哪里还多？都快没了，不像你去看看就知道了。”
“那好，我去看看。”
范东弥点了点头，叶旭烟见此，也是从范东弥身上下来了，范东弥随后便起身去看还剩多少米了。
“老公，我说的没错吧，已经不剩多少了。”
叶旭烟见范东弥看完米回来后，对着他说道。
“确实……”
还真就奇怪了……真的没剩下多少米了……看来自己昨天可能是看错了……
“老婆，你在家乖乖等我回来，我去买米，很快回来哈。”
范东弥摸了摸叶旭烟的头，说罢，便拿好钥匙去买米了。
“路上小心哦，早点回来！”
以上就是我和我老公的相伴日常。
（半夜更新……话说，已经10w字啦！）


6
我的爱人叫范东弥，他是我的老公……
东弥……去上班了！
叶旭烟又极其无聊的躺在沙发上不知道该干嘛，话说，自己也没什么事可以干……
叶旭烟觉得，现在自己没有东弥陪着已经快要活不下去了，和东弥呆着的时候觉得时间过的很快，但现在……为什么才过去那么一点时间啊……离东弥下班回来还要好久……
所以说，无聊的时候总得给自己找事做，不然就这么傻躺着，叶旭烟觉得自己都能发霉了。
话是这么说……但要干什么叶旭烟却一点头绪都没有……
虽说不知道要干什么，但还是先动起来再说吧。
如此想着，叶旭烟便从沙发上起来，随后望了望四周，最终，叶旭烟望向了厨房……
叶旭烟走到厨房后打开冰箱，她看了看冰箱里面的东西，最后呆呆的望向冰箱里面的牛奶。
牛奶能用来做什么？
嗯……甜点么？
甜点甜点……对了！说起甜品就不得不提起巧克力了吧？
但巧克力太甜了，自己和东弥都不是很喜欢呢……
嗯……自己动手做一个不会很甜的巧克力？
不错诶！
这个想法很快就被叶旭烟采用了，想到范东弥会吃到自己亲手做的巧克力，叶旭烟就有些开心了。
但是，巧克力叶旭烟也不会做，先不管了，上网查查就是了。
在网上查了巧克力要用的材料和做法之后，叶旭烟先是在家里找了找材料，发现还差一些，便准备出门去买。
还差可可粉和桂花之类的呢……做巧克力要用的模具也得买一些回来呢……
确定了要买的东西之后，叶旭烟便去换了套衣服，随后拿好钥匙，准备出门买东西了。
“海雕，要好好看家哦，到时候巧克力也分你一份。”
出门之前，叶旭烟走到壁橱前，望着上面用来辟邪的海雕，笑着对它说道，说完之后，叶旭烟便出门了。
……
买完东西的叶旭烟很快就回到了家，因为要买的东西不是很多，所以叶旭烟也没有去多久就回来了。
换好鞋，将材料拿到厨房之后，叶旭烟穿上围裙，撸起袖子就准备开工了。
将材料都准备好之后，叶旭烟拿出手机，就开始看起巧克力的做法了。
先把牛奶放锅里面加热，然后再放可可粉搅拌吗？
叶旭烟微微点了点头，随后便按照手机上所说的步骤开始做起巧克力了。
加热完牛奶搅拌完之后，接着就是按个人喜欢加糖然后搅拌均匀便继续加热了嘛？
由于是第一次做，所以加多少糖就成了个很重要的问题，因为自己和东弥并不喜欢吃太甜的东西，所以叶旭烟怕放多了太甜，但放少了又怕没味道。
仔细思考了一会之后，叶旭烟觉得先加两小勺白糖看看，到时候如果太甜了就重新做一份就是了。
如此想着，叶旭烟便往里面加了两小勺白糖。
加完继续搅拌之后，叶旭烟便继续加热巧克力了。
加热过程中，叶旭烟也在不断的搅拌着巧克力，等巧克力开始变得粘稠并且沸腾了之后，叶旭烟知道差不多了。
关掉火之后，叶旭烟先去将买回来的模具拿出来清洗干净，最后就是将巧克力放进模具里面，然后放冰箱冷冻就行了。
叶旭烟望着这些模具的形状，想着要做什么形状的巧克力比较好，叶旭烟就这么想着，一边想着一边将锅端起来，准备放入模具之中。
因为分神的缘故，叶旭烟没有注意自己手和锅之间的距离，突然，手上传来滚烫的触感，出于本能，叶旭烟里面松开了手上的东西。
但这样做的下场就是，锅掉在了地上，巧克力弄得满地都是……
呜哇……叶旭烟记得巧克力收拾起来好麻烦的……
叶旭烟先没管巧克力，而是先把锅拿了起来，叶旭烟看着锅里残余的巧克力，想着要重做了……
于是，叶旭烟用手指，在锅边边弄了一点巧克力，放在嘴里尝了尝。
嗯……味道还不错诶！这样子，能行！
但是，在做之前先把厨房打扫干净吧……
巧克力和叶旭烟想象中一样难搞，光是打扫卫生，就已经过了两个多小时。
打扫完之后，已经快到了午饭时间了，叶旭烟看了看时间，没办法，只能先吃了午饭再说巧克力的事了。
给自己做了顿午饭吃完后，洗完碗休息了一会的叶旭烟继续决战巧克力了。
按照之前的步骤重新做了一遍之后，这次关火后，叶旭烟可不敢马虎了。
叶旭烟关火之后，没有把锅拿起来，而是离它远远的，然后开始挑选起模具来。
嗯……什么形状的好呢？这个心形还是这个星形？
不不不，这些都有些太朴素了，特别是这个大的一批的爱心……
望着那个巨大爱心的模具，叶旭烟觉得自己可能是傻了才会去做这个形状……
犹豫不决的叶旭烟，最后决定没个小型是形状全都做一遍，这样就不用选择了！
决定完之后，叶旭烟端起锅，小心翼翼的往模具里面倒着巧克力，小型模具都倒完之后，锅里还剩下一下巧克力，如果丢了的话就太浪费了……
最后，叶旭烟望向了那个心形模具。
不，那个太大了，现在也不够吧？
所以，叶旭烟退而求次，选择了比那个模具要小一些的心形模具，将巧克力倒进去之后，刚刚好。
最后就是冷冻就行了！
将这些全都放进冰箱之后，叶旭烟便去一边等东弥回来，一边期待着成品如何了。
……
晚上吃完饭之后。
“老公，你等等，我有东西要给你看。”
叶旭烟说完便跑到了厨房，随后在冰箱里面拿出了冻好的巧克力。
看上去好像还不错嘛？
叶旭烟将它们从模具中脱离，全都放在了一个盘子里。
随后，叶旭烟端起盘子走到了范东弥面前。
“噔噔噔！老公，你看，你老婆亲自为你做的巧克力哦。”
叶旭烟一边说着，一边把盘子放在了桌子上。
“你做给我吃的？”
范东弥望着桌子上放在盘子里的巧克力，问道。
“对啊，怎么？不想吃吗？”
“没，老婆大人亲自给我做的，我说什么也会吃。”
范东弥如此说着，拿起一块正方形的巧克力放进嘴里吃了起来。
“老公，怎么样？”
见范东弥吃了之后，叶旭烟有些期待的望着他，想知道他的评价。
“嗯，很好吃哦。”
范东弥点了点头，笑道。
“诶？真的吗？我也试试。”
叶旭烟在巧克力里面挑了挑，随后找到一块小小的心形巧克力便放入了嘴中。
叶旭烟还未来得及品尝巧克力的味道，便被范东弥微微抬起下巴强吻了。
范东弥的舌头一下便攻破了叶旭烟的防御，他将她口中的巧克力夺到自己口中，随后松开她咬碎巧克力在吻了回去。
巧克力的甜味在两人的口腔中弥漫，不知是不是因为有范东弥是原因，叶旭烟只觉得这个巧克力甜到了自己的心头。
当然，范东弥也是这么觉得。
两人的舌头纠缠在一起，他们都贪婪的想在对方身上留下自己的印记，这看上去像是在分解巧克力的甜味，实际上只是两人想要更深入的接触彼此罢了。
直到口腔内巧克力的味道淡去，两人才缓缓分开。
离开的时候，范东弥还舔了舔叶旭烟的嘴唇，“老婆做的巧克力果然很甜呢。”
“就知道欺负我……”
叶旭烟红着脸将头转向一边，故意不看范东弥。
范东弥见此，也是笑着刮了一下叶旭烟的鼻子，“老婆，这可是你说做给我吃的，既然是做给我吃的那就是我的了，你想吃肯定要经过我的同意啊。”
叶旭烟听完这话之后本能的想反驳，却又愣了愣，一时间叶旭烟没有找到这话的毛病。
“好了，老婆别生气了，我知道你最爱我了，所以你会原谅我的对吗？”
“那……那好吧，这次就原谅你了哦，没有下次的咯？”
“好好好。”
看着这么可爱的叶旭烟，范东弥将她一把抱入了自己的怀中。
嗅着叶旭烟身上的香味，范东弥的呼吸不禁开始变得有些急促，“老婆，今晚可以吗？”
听着耳边范东弥的声音，叶旭烟一下就明白了是什么意思，“但是，巧克力……”
“没事，等下我会吃完的。”
“那……那好吧……”
范东弥听完之后笑了笑，便将叶旭烟抱起走回了房间……
之后就干了个爽……
最后，巧克力还是没有被吃完，毕竟完事后已经没有食欲了，范东弥将巧克力放进冰箱保鲜，随后便去和叶旭烟一起洗澡了。
“真是的！洗澡的时候不要乱摸啦！”
以上就是我和我老公的相伴日常。


7
我的爱人叫范东弥，他是我的老公……
早上起床，叶旭烟坐在床上活动了一下胫骨，伸了个懒腰之后，叶旭烟便去洗漱了。
在吃完早餐之后，叶旭烟从冰箱里面拿出了昨天的巧克力。
“还说什么都会吃完，骗人……”
望着盘子里慢慢的巧克力，叶旭烟想着该如何处理这些巧克力，等东弥回来继续给他吃吗？
嗯……也不是不行，但东弥也不是很喜欢吃甜食就是了……
如此想着，叶旭烟将盘子放在了客桌上，随后叶旭烟坐在沙发上，从盘子里拿起一块巧克力尝了尝。
嗯～味道确实不错啊，看来自己还是很有做甜点的天赋的嘛！
又多吃了几个巧克力之后，叶旭烟决定今天做点别的甜品尝一下，既然做巧克力都没有问题了，那做其他的也一定没有问题的！
下定了决心的叶旭烟，将巧克力放回了冰箱内准备等范东弥回来让他解决完，然后便开始思考起今天要做什么点心好了。
嗯……做什么好呢？曲奇？算了，曲奇就算了，感觉好麻烦，而且也不怎么好吃……
那……茯苓糕、千层糕、桂花糕、绿豆糕、碗豆黄啥的，感觉都还不错的样子……
不过这些难度好像都挺大的，像自己这种新手就算了吧……昨天牛奶好像还没有全部用完，今天也做个牛奶可以做的吧……
例如，牛奶布丁？
不错诶……
叶旭烟觉得，范东弥应该会喜欢这个。
确认了方向之后，叶旭烟又上网查需要什么材料了，查完之后，叶旭烟又像昨天一样，换好衣服准备出门买缺了的材料了。
……
晚上，吃完饭之后，叶旭烟兴冲冲的跑到了厨房。
自己做的牛奶布丁刚好好啦！
从烤箱中拿出自己做的牛奶布丁之后，叶旭烟从冰箱里拿出了巧克力，随带拿了一个勺子，带上牛奶布丁便走到了客厅。
将巧克力和牛奶布丁放在桌子上后，叶旭烟将勺子递给了范东弥，“老公，尝尝我做的布丁好不好吃，还有，今天你要把这两个都吃完哦。”
因为布丁放冰箱久了会影响口感，所以叶旭烟选择了在范东弥差不多回来的时候再做，这样不仅保留了口感，而且还是最新鲜的。
范东弥接过勺子，随后望向了桌子上的巧克力和布丁，“老婆，这么多全都要吃完吗？”
布丁先不说，但这巧克力也太多了吧？数量还算小事，但吃多了会腻啊……
话说，原来旭烟刚才一直在厨房是在做布丁啊，范东弥还以为她要做一些什么稀奇古怪的东西出来呢……
“当然啦，老公，你昨天可是自己说会把巧克力全都吃完的，今天这个布丁也是我包含爱意做的哟，老公你可不能浪费。”
“……”
自己好像确实这么说过来着……但自己当时完全是没有多想啊……但，事到如今，好像也只能全都吃下去了……
望着那一盘的巧克力，范东弥还没开始吃，光看样子都觉得腻了。
范东弥吃了一个巧克力，随后尝了一口布丁。
布丁入口，范东弥不禁有些惊讶，“老婆，这个好吃，你要尝尝吗？”
范东弥确实是没想到这个布丁的味道还不错 ，可能是因为这是叶旭烟亲手做的，所以范东弥觉得这布丁确实好吃。
至于巧克力？吃多了，腻了……
“诶？给我尝尝给我尝尝。”
“好嘞。”
范东弥听完，用勺子舀起一勺布丁随后送往了叶旭烟的嘴边，“老婆，啊～”
叶旭烟望了一眼近在咫尺的布丁，又看了一眼笑嘻嘻的范东弥，“啊～”
叶旭烟果断选择张开嘴，将布丁吞下肚里。
嗯！确实好吃诶！
叶旭烟尝完后不禁点了点头，不愧是自己做的东西，果然好吃！
“嘿嘿，老公，你喜欢吃吗？”
“嗯？喜欢啊。”
“你喜欢的话，那我明天继续做给你吃好不好？”
范东弥能喜欢，叶旭烟也是很开心，如果范东弥想吃的话，叶旭烟随时都能做给他吃。
“好啊。”
听完后，范东弥点了点头，话说，这两天旭烟好像对做这些挺有兴趣的，“老婆，你最近是喜欢上做这些了吗？”
“嗯，对啊。”
毕竟一个人在家实在是太无聊了，做点心可以有效的打发时间，叶旭烟觉得这些还是好的。
“那要不要给你报个烹饪班之类的？”
既然叶旭烟喜欢的话，那给她报个烹饪班啥的，范东弥觉得也挺好的。
这些不仅可以让旭烟不一个人在家无聊，也可以学习新点心的做法，说不定还能交到新朋友……
“这个还是算了吧。”
烹饪班什么的，叶旭烟才不想去呢，因为去的话，又要和陌生人交流，又要开始注意这注意那的，麻烦死了，要叶旭烟来说的话，去社交还不如给范东弥暖被窝来的开心！
“老婆，你不是喜欢做吗？为什么不去？”
“喜欢是喜欢，但去不去又是另一回事了，我自己一个人在家里面做也挺好的。”
“好吧。”
旭烟不想去的话，范东弥也不打算继续说这个事了。
“那，老婆，明天你打算做什么呢？”
“明天啊？明天的事明天再说，你先把这些吃完！”
叶旭烟指了指桌子上留下来的巧克力。
“……”
望着那巧克力，范东弥也不知道该说些什么好。
“老婆，我可以不吃吗？”
“为什么？难道是你觉得我做的不好吃吗？！”
“不……不是，老婆，这个吃多了真的会腻。”
“也是，那我和你一起吃总行了吧？”
叶旭烟点了点头，吃多了确实会腻，东弥本就不怎么喜欢吃这些，强迫他也不是很好……但是，他吃肯定是要吃下去的！谁叫他昨天自己说会吃完的，现在怂了也无所谓，大不了自己陪他一起吃就是了。
叶旭烟如此想着便拿起一块巧克力便吃了下去。
“老公，你快点吃哦，你看，都不省下多少了。”
范东弥看了一眼剩下的巧克力，确实没多少了，既然这样的话，吃就吃吧，反正也快要吃完了。
吃完之后，叶旭烟便去洗澡了。
而范东弥则是负责将盘子这些洗干净。
“明天做什么点心好呢～”
以上就是我和我老公的相伴日常。


8
我的爱人叫范东弥，他是我的老公……
“终……呦西，这样就完结啦。”
叶旭烟将最后一个字输入进去，她写的小说最后一章也算是真正的写完了，这样就解脱啦！
保存上传之后，叶旭烟伸了个懒腰，终于是写完了，自己真的是太不容易了……
不过这样以来，自己每天就可以开心摸鱼了，嘿嘿嘿……毕竟，下一本书什么时候写，自己也不确定，现在还没有任何思绪，所以也写不出什么东西。
但现在都不是管这些的时候！
叶旭烟看了一眼时间，已经到了东弥回来的时间段啦！自己还没有做饭呢！一不小心写入神了，没有注意时间，现在好了，东弥回来吃不到热乎乎的饭菜了，还有等一段时间……
但还不能放弃！能快一点就快一点！
就在叶旭烟打算下床跑去厨房做饭的时候，电话铃声响了。
叶旭烟看了一眼，发现东弥打来的。
叶旭烟立马接通，“老公，怎么了？”
“老婆，你做饭没有？”
听着电话里范东弥的疑问，叶旭烟莫名有些心虚，为什么今天会问这个问题啊？！莫非东弥有超能力吗？可以看见我做没做饭的那种？！
“还没呢……”
叶旭烟想了一下，觉得如实回答。
“那就好，老婆，你换一身衣服到负一楼来吧，今天我们出去吃，楚翡说她想见你了，我已经在负一楼等着了，你换完衣服下来就行了。”
听到叶旭烟的回答，范东弥像是松了一口气一般，语气也变得有些轻松了起来。
“啊？出去吃吗？”
“怎么了？老婆你不想吗？不想的话我可以和他们说。”
“不是不是！给我十分钟，马上我就下去！”
在家里都快发霉了的叶旭烟，能和范东弥一起出门别提有多开心了。
说完之后，叶旭烟电话都没挂，便开始换衣服了。
而，在负一楼坐在车上的范东弥，听着电话里隐隐约约传来的衣服的摩擦声，脑海里就出现了一些不好的幻想，范东弥察觉之后，立马就停止了自己的幻想，这些下去，先别说旭烟愿不愿意出去了，自己怕是都不会让她出去了……
众所周知，你越不想去想一件事情的时候，你的大脑就会越想去想，忍不住去想，这让范东弥觉得这十分钟过得十分艰难。
但这艰难也没有持续多久，因为还没有十分钟，叶旭烟便换完衣服下来了。
叶旭烟打开车门，坐在了副驾驶上。
“老公，走走走！我们吃饭去。”
“嗯？我们？你不想见楚翡她们吗？”
“想啊，但我最想见的还是你嘛，现在见到你了，我就想和你待在一起了，所以我们一起去见楚翡呗。”
“当然没问题，我亲爱的老婆。”
范东弥听完后笑了笑，随后便开车前往目的地了，就算叶旭烟不说这些话，他们也是和楚翡他们去吃饭。
“旭烟！好久没见了！让我好好抱抱，看老大对你好不好！”
到了店内之后，楚翡见到叶旭烟，立马就扑了上面，一把将叶旭烟抱在怀里。
斯哈斯哈，旭烟身上的味道一如既往的好闻！真是便宜老大了……
“确实挺久没见了。”
被楚翡抱住的叶旭烟有些无奈，楚翡这样太激动了吧！这让叶旭烟不知道该做什么反应好。
没办法，叶旭烟只能用眼神向范东弥求救了。
“……”
范东弥见此也是很快出口阻止了，“楚翡，差不多就可以了。”
“老大你别管我们女生之间的事情！走，旭烟我们坐一起！”
有叶旭烟撑腰，楚翡才不怕范东弥！今天，该怎么作就怎么作！
“洛遥，你，和老大坐去！”
拉着叶旭烟来到订好的位置后，楚翡望着洛遥，说道。
“为什……”
最后一个字还没说完，洛遥便收到了楚翡带有威胁性的目光。
“行！”
洛遥心一横，起身走到了范东弥旁边。
洛遥没有着急坐下，而是先观察了一下范东弥的情况，却发现范东弥一脸平静，好像没有什么事情发生一般。
见此，洛遥才敢入座。
“老大，你不生气吗？”
洛遥望着眼前嘻嘻哈哈的楚翡，随后对着范东弥问道。
“我生什么气？”
“老大，拜托！你老婆可是在你面前被别的女人抢走了啊！”
“对啊，女人而已。”
反正又不是男的，范东弥还怕叶旭烟跟人家跑了不成？而且这样能促进她们两个的感情的话，范东弥又为什么要阻止。
“那行。”
洛遥见此也是松了一口气，只要老大没有负面情绪就好，如果有的话，洛遥不想一个人面对老大的低气压，那真的是太恐怖了！
入座完毕之后，他们便将菜都点好了。
“旭烟旭烟，你和我出去一下，我有点事想和你说。”
就在等菜闲聊的时候，楚翡凑到叶旭烟的耳边说道。
虽然叶旭烟很想问为什么不在这里直接说，但如果可以直接说的话，她也不会叫自己出去了，所以叶旭烟便点头答应了。
“老大，旭烟就借给我一会咯。”
两人站起来，楚翡对着范东弥说完之后，便拉着叶旭
烟出去了。
“嗯？老大，你说她们两个出去干嘛？”
“不清楚。”
“诶？老大你就不好奇吗？”
“不好奇。”
反正旭烟最后都会和自己说，那自己又有什么可好奇的？
“老大，今晚可以喝酒的吧？”
想到刚才没有点酒，洛遥望向范东弥问道。
“你说呢？”
“额……”
望着范东弥那凶狠的眼神，洛遥马上就怂了，虽然不能喝酒有些可惜，但还是算了，毕竟，我们喝的话，嫂子一定也会跟着喝的，到时候就麻烦了……
“那还是算了吧。”
没过多久，两人便回来了。
回来之后，在位置上坐下了的叶旭烟意味深长的望了洛遥一眼，这一眼看的让洛遥心里直发毛。
总感觉怪怪的……
等菜上齐了之后，没多久，一顿饭便吃完了。
吃完之后，范东弥结完账便带着叶旭烟离开了。
“旭烟，下次见咯。”
楚翡向叶旭烟招了招手，说道。
“嗯，下次再见咯。”
叶旭烟点了点头，随后便上车离开了。
“没有喝到酒有些可惜啊。”
望着他们离去，洛遥有些遗憾的说道。
刚才在餐桌上，三人很默契的一直没有提到酒，这让叶旭烟误以为这家店没有酒可以喝，所以也没有提，这倒是让范东弥省去了不少麻烦。
“走，去你家喝酒啊洛遥。”
楚翡望了一眼洛遥，随后笑道。
“都这么晚了？等会你回去怎么办？”
“那就在你家睡咯，诶嘿嘿，我要和小语一起睡。”
“那你就别喝酒了，你知道她不喜欢酒的吧？”
“也是吼，别管那么多了，去了再说。”
……
“老婆，开心吗？”
范东弥望了一眼满脸笑意的叶旭烟，问道。
“开心啊。”
“那之后再继续一起出去？”
范东弥听完叶旭烟的回答后，笑着问道。
叶旭烟听完，也是很快的给出了答案。
“好啊好啊！”
以上就是我和我老公的相伴日常。


9
我的爱人叫范东弥，他是我的老公……
“好难受……”
叶旭烟脸色苍白的躺着沙发上，有气无力的说着。
今天，叶旭烟最恐惧的亲戚终于上门探访自己了，说起来，距离上次也确实快一个月了……
有了第一次的经验，现在第二次叶旭烟明显不像第一次那样手忙脚乱了，比起上次，这次叶旭烟处理的算十分的好了，也就是因为这样，这让叶旭烟也少受了一些苦。
为什么才星期四啊！要是今天是周末，东弥就可以照顾自己了……
可惜，今天并不是周末，而东弥也早早就去上班了。
好难受……根本不想动……
说起来，好像敷上热水袋会好受一些来着……但是，热水袋在房间，而叶旭烟现在根本就不想动，仅仅是客厅到房间的距离，叶旭烟都觉得无比遥远……
既然拿不到热水袋的话……
叶旭烟摸了摸旁边，拿起了空调遥控器，将空调的温度调高了一些，以至于不会那么冷。
好饿……呜……不想动……
没有吃早餐的叶旭烟，现在也觉得有些饿，但勉强可以忍受……
对不起啊，我可怜的肚子，今天要委屈你了……
原本在生活上就有点废的叶旭烟，在月事的折磨下明显变得更废了，甚至有些放弃治疗了的味道。
呜呜呜……东弥，你什么时候才回来啊……
叶旭烟生无可恋的躺在沙发上如此想着。
……
范东弥回到家，便看见叶旭烟躺在沙发上，一副马上就要去世了的样子。
“……”
“呜呜呜——老公，你终于回来了……”
叶旭烟看见范东弥，鼻子不禁有些酸涩，泪水瞬间就积满在了眼眶里，好似下一秒就会顺着脸颊流下一般。
“怎么了？”
见到叶旭烟马上就要哭了，范东弥也慌了神，他马上走到叶旭烟旁边坐下，随后将叶旭烟拥入怀中，拿了几张纸巾给叶旭烟擦眼泪。
“老公……姨妈好痛！！！”
这次怎么比上次还痛啊！这明显很不合理！如果我有错，请让东弥来惩罚我，而不是加强这个痛楚！
“……”
范东弥听完原因后也不知道该说些什么好了，总之先安抚好旭烟。
“嗯嗯嗯，不痛了不痛了，老婆，你先等一下，我去拿热水袋之类的给你，那样就不痛了哈。”
范东弥抱着叶旭烟，一边温柔的摸着她的头一边像哄小孩子一样哄着她。
说实在的，范东弥并不会怎么安慰人，但范东弥还是在尽自己所能的安慰着叶旭烟。
“嗯嗯……”
叶旭烟微微点了点头。
范东弥让叶旭烟在沙发上躺下之后，先是看了一眼空调的温度，发现没问题之后便马上回了房间。
很快，范东弥便出来了，他手上分别拿着热水袋和一条粉色的毛毯。
范东弥将热水袋接上充电线 放在了叶旭烟伸手就能摸到的地方，随后将毯子盖在了叶旭烟的肚子上。
做完这些之后，范东弥来到了厨房。
“老婆，你今天没有做饭吃吗？”
看了一眼和早上离开时别无两样的厨房，范东弥回到叶旭烟旁边，问道。
“嗯……不想动……”
叶旭烟微微点了点头，她现在不仅不舒服，还饿的很……
“老婆你等一会，等下就有吃的了。”
现在煲饭已经来不及了，范东弥不想让叶旭烟等那么久，所以今晚就委屈旭烟吃面条了。
摸了摸叶旭烟的头之后，范东弥便去煮面给叶旭烟吃了。
没过多久，一碗热腾腾的面便出现在了叶旭烟的面前。
不说别的，叶旭烟看到这碗面的第一想法就是，这面配料好多……
面里的配料不仅有肉，甚至有豆腐果和牛肉丸之类的，配料完全遮盖住了下面的面条。
虽然如此，但叶旭烟看着就已经很有食欲了。
范东弥找来一张小椅子之后，叶旭烟便在客桌那边开始吃面了。
而范东弥则是坐在一旁的沙发上看着她吃，直到叶旭烟吃完之后，范东弥才开始想自己今晚吃什么？
反正都是一个人吃，范东弥也懒得做菜了，所以也做一碗面吃吃就好了。
收拾好碗筷，回到厨房后，范东弥便开始做自己的那份晚餐了。
吃完自己做的简单晚餐洗完碗之后，范东弥在叶旭烟旁边坐下，望着这么虚弱的叶旭烟，“老婆，今天你洗澡没问题吧？”
“嗯……我想应该没问题……”
“要我陪你一起洗吗？”
“嗯……好吧……”
既然范东弥愿意的话，叶旭烟也乐意他帮自己洗，毕竟，如果自己去的话，叶旭烟不知道自己会不会躺在厕所里……
说起来，在这个方面，叶旭烟好像是反应算是很大的那种了，叶旭烟是真的好羡慕那些就算来了姨妈也和平时没两样，该干嘛干嘛的女生，为什么自己的反应这么大啊！
叶旭烟就算现在和范东弥一起洗，叶旭烟也不怕东弥会对自己做什么，毕竟，东弥还是很有分寸的，像这种时候，叶旭烟觉得，就算一起洗，东弥也不会有什么想法。
“那好。”
范东弥点了点头，随后便去收他们两个的衣服了。
……
不出叶旭烟所料，整个洗澡过程，范东弥都没有对叶旭烟做些什么，而是很认真的在给叶旭烟洗澡。
虽然小东弥看上去十分有精神就是了……
但这几天肯定不行了，那种事还是过几天再说吧……
叶旭烟躺在床上如此想着，想着想着，叶旭烟便觉得自己有些困了，为什么洗完澡躺在床上会这么舒服啊……
就在叶旭烟和困意做斗争的时候，范东弥终于是回到了房间。
范东弥关上灯，随后回到了被窝里，从后面抱住了叶旭烟，但范东弥也不敢太用力，所以抱的也不是特别紧。
“老公，谢谢你……”
感受着身后范东弥传来的温度，叶旭烟低声说道。
“嗯？谢我什么？”
“当然是谢谢你把我照顾的那么好啊。”
“噗……哈哈哈……”
范东弥听完之后，没绷住，一下笑了出来。
“有什么好笑的！”
叶旭烟红着脸，小声说着，因为叶旭烟不舒服，所以也无法大声说话，但叶旭烟还是可以从行动上报复范东弥的。
只见叶旭烟精准的找到了范东弥腰上软肉的位置，随后用力一拧，范东弥的笑声便马上停了下来。
真是的！有什么好笑的！明明……明明自己都鼓起勇气道谢了……
叶旭烟鼓起腮帮子想着，但这么一样，叶旭烟又有些生气了，所以现在又莫名其妙的开始和范东弥赌气了。
“好啦好啦，老婆，我不笑就是了。”
范东弥将叶旭烟抱的稍微紧了一些，随后在她耳边说道。
“哼！”
叶旭烟冷哼一声，根本不听范东弥的话。
“老婆，你别生气了好不好？只是你刚才说的话太好笑了而已，下次我一定会忍住的！”
“我没生气！而且，哪里好笑了？！”
“全部都很好笑，毕竟，我是你的老公，照顾你是天经地义的事，没有必要道谢，你倒是可以说我哪里做的不够好，但道谢的话，就不用了，老婆，知道了嘛？”
“……”
听完范东弥的话，叶旭烟不知道该怎么回应，所以干脆装死沉默了。
“晚安，老婆。”
范东弥见此也是笑了笑，随后低声和叶旭烟说了句晚安。
“晚安，老公……”
以上就是我和我老公的相伴日常。
（补8.26）


10
我的爱人叫范东弥，他是我的老公……
“哼哼哼！满血复活！”
第二天，相比昨天已经好受了不少的叶旭烟如此说着。
虽然还没完全好，但现在自由行动已经没有任何问题了。
说起来，今天早上迷迷糊糊的，自己好像知道东弥起来了……不仅如此，好像还和东弥撒娇了，让他早些回来来着……
现在想想好像还有点羞耻啊……不对不对，自己羞耻个什么劲啊，自己可是他的老婆哦？向自己老公撒娇怎么了？很正常啊！有什么好羞耻的！
不过啊，东弥能早点回来也好……明天就是周六了，要是他敢说因为姨妈之类的原因不让自己出门的话……哼，到晚上有他好看的！
不过嘛，周六出门算是十拿九稳了，现在倒是可以先想想去哪里比较好。
麻，就算这么说，叶旭烟也想不出去哪里比较好，不过都无所谓了，反正到时候自然就会知道该去哪了，顺其自然顺其自然……
既然如此，那叶旭烟也懒得继续想这件事了，而是将注意力转移到了今天要做的点心上。
虽然还没想好要做什么，但昨天没有做，今天就连带着昨天的份一起努力吧！
确认今天的目标之后，叶旭烟也开始思考起今天做什么点心好了。
……
时间来到晚上，吃完饭之后，过了没多久，范东弥便有些艰难的将叶旭烟今天做的点心吃完了。
并不是因为不好吃，而是范东弥有些吃不下了，所以才会艰难起来。
“老公！我们去小区下面散步吧！”
将盘子和碗洗好之后，叶旭烟快步走到范东弥旁边，对着他说。
“怎么突然就想着去散步了？”
“也没什么，就是好久没和你一起去了嘛，你想想啊，我最后一次和你一起去小区里散步，都已经是什么时候的事了？”
说去散步实际上也是叶旭烟突然心血来潮，叶旭烟觉得，在家里做着是根本想不出周末要去哪里玩的，如果是去下面边走边想的话，说不定就可以想到了。
“确实已经过了挺久了……”
想想当时，旭烟好像才刚变成女孩子不久来着，连自己的女朋友都不是……
“不过，你身体还没完全好，所以，驳回！”
“天真的老公哦，我就知道你会这么说，但我可没有那么脆弱！如果今天你不陪我下去走的话，之后几天你就别上老娘床！”
要是今天听东弥的了，指不定明天东弥也会用这种理由不带自己出门，所以说，东弥这话，叶旭烟是绝对不会听的！
“……”
范东弥有些发愣的看着叶旭烟，现在的他正回味着叶旭烟话里的意思。
旭烟是什么时候学会说这种话的？先不说这个，那张床……好像是自己的吧？但这并不妨碍她这么说就是了……
“那好吧，不过走一会就回来，知道了吗？”
“知道了知道了，等回来就直接洗澡睡觉咯。”
听完范东弥的回答之后，叶旭烟兴冲冲的拉起范东弥的手，随后便往外面窜。
而范东弥也是艰难的拿到了钥匙，随后便被叶旭烟拉出家门了。
到了楼下，行走在小区当中。
“老公，明天想好带我去哪里玩了吗？”
“老婆你想去哪里？”
说起来，旭烟也一个多星期没有出去走走了，别说旭烟怎么想，范东弥都觉得，她在这样宅在家里，可能都要发霉了。
“就算你问我……我也不知道啊。”
要是叶旭烟知道自己想去哪玩，早就让东弥带自己去了，可现在就是也知道才在想啊，虽然待在家里也不失为一种选择，但待在家里也是没啥事干。
“不知道的话，到时候就随便逛逛吧？行吗？”
既然旭烟不知道自己想去哪里，那自己就开车带她到处瞎溜达，说不定她就有想去的地方了呢？
“也好。”
叶旭烟点了点头同意了，这怎么说都比待在家里面要来的好。
“那就这么定了，老婆，下都下来了，要不绕着小区跑两圈？”
“不要！”
听完范东弥的话，叶旭烟果断拒绝了，跑步？那是跑步吗？那是要自己的老命哦！现在想想，之前和东弥在小区跑步的时候，没跑多久自己就不行了，更何况，现在身子还不是很好。
“老公，你是想我穿着拖鞋跑吗？”
如果自己穿着拖鞋跑的话，怕不是要拖鞋与人皆失。
“好好好，那就不跑了，等你走累了我们就回去了。”
本来也就只是一句玩笑话，范东弥怎么忍心让旭烟穿拖鞋跑来跑去，更何况还是在旭烟身体还没有完全好的时候。
“那好啊，老公，我走不动了，要背背～”
听到范东弥的话，叶旭烟立马就停下了脚步，对着范东弥撒娇道。
“是背你在小区逛还是回去了？”
背叶旭烟这种事，范东弥自然不会拒绝，而他想知道的，是旭烟想自己被她到处瞎溜达，还是回去了，如果是到处溜达的话，范东弥就得控制一下体力消耗了。
“这个嘛……回去吧。”
叶旭烟略微思考了一下，然后发现，如果东弥背着自己在小区逛的话，自己可能会受不了路人那异样的目光然后觉得羞耻，所以还是回去好了。
“嗯。”
听完，范东弥也是点了点头，随后便蹲了下来。
背好叶旭烟之后，范东弥便开始往家走了。
“老公，我重吗？”
双手环着范东弥的脖子，叶旭烟将头靠在范东弥的肩膀上，问道。
“不重。”
对此，范东弥很快给了回应，自己老婆怎么可能会重呢？她永远都是最轻的小仙女。
“骗人，你以前背我的时候都说了我好重。”
“有吗？老婆，你记错了吧。”
范东弥不禁有些汗颜，这么久的事情，为什么叶旭烟会记得这么清楚？
“有！我肯定没有记错！你以前就是说过。”
叶旭烟觉得自己对这件事的记忆力还是挺有自信的，自己肯定没有记错。
“怎么可能，我怎么会说老婆你重呢，你难道不相信我吗？”
“嗯……”
叶旭烟听完也是开始回忆了起来，难道自己真的记错了？不应该啊，叶旭烟的影响还挺深的……
“算了，大概是吧……”
以上就是我和我老公的同居日常。


支线1 普通朋友
“楚翡，老大今天走的好像比平时还要着急啊？”
刚和范东弥闲聊完的洛遥走到楚翡旁边，说道。
“确实，看上去好像有什么急事。”
楚翡回想着刚才范东弥那仓促的背影，让人感觉好像有什么急事等着他一样。
“老大还能有什么急事，还不是急着回家陪老婆，明天就周六了，估摸着老大又要带嫂子去哪里玩了吧。”
洛遥不禁微微摇了摇头，老大这么着急还能有什么事？不就是为了早点回家陪老婆？今天比平时急估摸着也是因为要商量放假去哪里玩吧？可恶……好羡慕……
“诶……说的好像你很清楚一样。”
“这能不清楚吗？在他们还是男女朋友的时候，放假老大不都是带嫂子出去玩吗？以前都这么热衷了，更别说现在了，结婚之后只会更加热烈！”
说起来，洛遥一直不是很懂，范东弥之前为什么要瞒着大家他有女朋友的事情，地下恋？可是公司也没规定不能谈恋爱啊。
现充的世界，果然洛遥不是很懂。
“诶，老大都结婚了，洛遥你怎么还没见着有女朋友啊？”
“你还别说我，你自己不也是没有男朋友？同样都是单身狗，好好吃粮就是了。”
洛遥无奈的望了一眼楚翡，同样是单身狗，说出来伤别人也伤自己，况且……
“切，我那么漂亮，追我的人多了去了。”
“是是是。”
楚翡确实漂亮，但是……追楚翡的人洛遥到现在也没见到过……
“本来就是啊，算了，去喝酒？”
楚翡也懒得和洛遥争论下去，反正一直争也不知道什么时候是个头，况且，自己那么漂亮，不担心自己嫁不出去。
“喝，去之前那个烤肉店？”
“好啊，里面的烤肉加上酒真的是绝了，我之前怎么没发现这么好吃的店。”
说着，楚翡便收好东西，随后跟着洛遥一起去那家烤肉店了。
现在一想到那个味道，楚翡就有些馋，这家店自己怎么没有早一点发现？
“你还是少吃这些东西吧，容易胖。”
洛遥觉得很奇怪的是，为什么楚翡看着吃了那么多却还不会胖？难道是体质原因？
“我也知道啊，但那个味道真的让人受不了嘛，况且，我周末都会去健身房，回家也会锻炼，所以不用担心体重的问题啦。”
这样做虽然很累，但至少不会变重，能保持身材楚翡就觉得很不错了。
“你居然还会去健身房？”
洛遥有些惊讶，他原本以为楚翡这种人是根本不会去健身房的，没想到啊没想到……
“去啊，不然你以为我身材是怎么保持的啊？”
楚翡给了洛遥一个白眼，要自己不锻炼的话，恐怕早就胖的不成样子了，毕竟几乎每天下班后都去喝酒啥的……
虽然很爽，但是，保持身材的时候也很痛苦。
“我还以为是天生吃不胖的那种……”
“别开玩笑了洛遥，哪有吃不胖的人，那都是骗人的。”
楚翡望着洛遥笑了笑，天下哪有什么吃不胖的体质，只有努力保持身材的女孩子罢了。
“涨见识了。”
洛遥微微点头，两人说着，也已经到了店里。
点好东西之后，楚翡开了一罐啤酒，吨吨吨的就开始喝。
“少喝点吧，等下你还有回家呢。”
洛遥望着眼前猛的喝完一罐啤酒的楚翡，劝说道。
毕竟等下她还得回家呢，一个女孩子家家的，也不怕喝醉酒回家的时候给人拐了。
“没关系啊，洛遥你少喝，不，你别喝就行了。”
将啤酒放下，楚翡一脸舒爽的望向了洛遥，说道。
“为什么我不喝？”
自己不喝，难道让自己看着她喝？这样自己不就难受的一批了？
“等我喝醉了，你就可以开车送我回去了啊。”
楚翡也知道洛遥那话里的意思，无非就是怕自己遇到变 态嘛，但是啊，她楚翡看上去是那么不知分寸的人吗？洛遥在自己身边自己还怕个啥？
“你啊……”
洛遥见楚翡这样也不知道该说她什么好，从以前开始就是这样，喝的烂醉，最后还要自己送她回去，洛遥也不知道平时没事干嘛喝那么多，以前问过，得到的回答也只是爱好而已。
不过，这些都无所谓了，劝，楚翡肯定是不会听的了，倒不如说她根本就听不进去才对。
“等下你是直接回家？不去别的地方了是吗？”
既然劝没用，洛遥也不继续劝她了。
“看情况吧，如果喝的很醉的话，那就直接回家了，如果还好的话，那就去买点宵夜回家。”
楚翡重新打开一罐啤酒，如此说道。
“好吧好吧。”
因为不是第一次了，所以，洛遥也已经习惯这样了，不过，说起来，自己为什么要习惯这种事啊……
……
酒足饭饱之后，洛遥便带着楚翡来到了自己的车旁边。
洛遥坐上驾驶位，而楚翡也是毫不客气的坐下了副驾驶。
“感觉怎么样？”
望着脸色微红，身上带着酒气的楚翡，洛遥问道。
“还好，最起码现在还有一点思考能力，不过还是直接回家好了。”
楚翡安详的坐在副驾驶上说着，现在虽然有些思考能力，但那和没有差不多，还是早点回家睡觉好了。
“行。”
洛遥点了点头，随后便往楚翡家的方向开去了。
好人做到底的洛遥，将楚翡一路护送到了她的家门口。
楚翡摇摇晃晃的拿出钥匙，随后打开了家门。
“你一个人真的没问题？”
洛遥见楚翡这幅随时都能睡着的样子，多少都有些不放心。
“嗯嗯嗯，没问题没问题。”
楚翡眯着眼睛望向洛遥，随后点了点头。
只是，现在的楚翡说的话完全不可信就是了。
“没问题的话，那我走了？”
虽说是这样，但自己和楚翡也只是普通朋友而已，送她也已经送到家门口了，之后的事她自己解决吧。
“嗯。”
楚翡点了点头，随后便关门回家了。
洛遥望了楚翡家大门几秒，随后便坐电梯下楼，开车回家了。
什么都好，这周洛遥只希望楚翡别再往自己家窜了，自己只想过一个安安静静的周末啊。
（该来的支线还是得来）


11
我的爱人叫范东弥，他是我的老公……
“楚翡！”
叶旭烟望见不远处的楚翡，向她招了招手，虽然向她奔去。
“旭烟！”
楚翡也是发现了叶旭烟，随后也向着叶旭烟奔去，最后，两人都给对方来了个大大的拥抱。
“嘿嘿，旭烟好久没见了，我好想你哦。”
楚翡两只手揉着叶旭烟的小脸蛋，笑着说道。
“我也是啊。”
虽说前两天才刚见过就是了……
“所以，旭烟，老大怎么也跟来了？”
楚翡将视线从叶旭烟的脸上，移到了站着叶旭烟身后的范东弥身上。
“我带他来的啊，没关系楚翡，带我老公出来还是很有用的！”
至少可以帮我们拿东西并且充当钱包。
“好吧。”
楚翡的视线并没有在范东弥身上停留多久，随后便移开了。
虽说现在有旭烟在自己身边自己不会有什么问题，但保不准以后呢？是吧，楚翡觉得自己这次出门是顶着生命危险来的，主要是旭烟也没有提前通知自己老大也会来啊！
像老大这种妻奴，看别人抢他老婆，他能开心吗？他不上去把人给撕了楚翡都觉得算好的了，虽然自己是女孩子，但楚翡一直都觉得自己有风险。
但，目前看来，老大一切正常，没有什么偏向特殊趋势，这倒是让楚翡暗自松了一口气。
但有的人，一但活下来就会想去干嘛？想皮想作死，诶！好巧不巧，楚翡就是这种人。
“老大，旭烟今天就借给我咯？”
楚翡有些紧张的望着范东弥说道，她很好奇啊，很好奇范东弥会是什么反应。
然而，范东弥的反应却出乎楚翡的意料。
只见范东弥微微点了点头，平淡的回应了一个字，“嗯。”
范东弥的平静出乎楚翡的意料，原本楚翡认为范东弥会有什么有趣的反应呢，莫名觉得有些可惜了……
不过也好，要是老大有怨念的话，自己这一趟可就遭罪了，要是允许，楚翡甚至想要找洛遥过来一起遭罪。
虽然他可能不会来就是了……
“旭烟，接下来你有打算去哪吗？”
没有继续管范东弥之后，楚翡望向叶旭烟问道。
“没什么打算，实际上出来也只是为了瞎逛而已。”
“嗯，没什么打算的话……那旭烟你吃过饭了吗？”
“吃过了。”
“那还能吃得下小吃吗？”
“那肯定吃得下啊！”
听到小吃后，叶旭烟立马点头，开玩笑，吃过饭能影响我吃小吃吗？能吗？显然不能，小吃的话，叶旭烟觉得自己还能吃很多！
“那好啊，旭烟，走，我带你去吃臭豆腐！这附近就有家，里面的超好吃！”
楚翡见此也是笑了笑，果然旭烟喜欢吃小吃之类的啊，老大诚不欺我也，之前闲聊的时候老大就说过旭烟喜欢吃小吃这一点。
如此想着，楚翡拉起叶旭烟的手就开始往那家臭豆腐店开始走。
而范东弥则是跟在后面。
到了目的地之后，楚翡没有急着点臭豆腐先，而是望向了范东弥，“老大，你吃吗？这里面有不辣的哦？”
“我就算了。”
范东弥摇了摇头，范东弥觉得现在自己吃不下这些东西，明明才刚吃过饭，范东弥也不能理解旭烟为什么还能吃得下，范东弥记得她饭量还挺小的才对……
“对啊，我老公就算了吧，他不喜欢吃这个。”
叶旭烟也是在一旁点了点头，随后，叶旭烟望见范东弥没有看自己和楚翡之后，便凑到了楚翡的耳边悄悄说道：“给我老公也点一份吧，他到时候会吃的。”
“哦～我懂我懂。”
楚翡听完之后连连点头，随后小声说着，楚翡都懂，傲娇嘛，老大看上去也像是会傲娇的人。
“哎呦，旭烟，你看看你，叫老大一口一个老公的，叫的那么甜，看着我都羡慕了。”
楚翡也瞅了一眼范东弥，发现他的注意力依旧不在自己和旭烟身上后，不禁调侃道。
“你羡慕你也去找个男朋友啊，磨磨唧唧那么久，小心人家被别人拐跑咯。”
对于熟人的调侃，叶旭烟根本就没怂过。
“我们还是快点买小吃吧。”
对于叶旭烟的话，楚翡选择性听不见。
叶旭烟见此也没有继续说。
买了三份臭豆腐之后，叶旭烟吃了一口臭豆腐，“嗯！这家的好好吃！”
感受着嘴里那美味的味道，叶旭烟露出了安详而幸福的表情。
“对吧对吧？我就说这家的好吃吧。”
见叶旭烟能吃的那么开心，楚翡也很开心，太好了，旭烟能够喜欢！
又多吃了几个臭豆腐之后，叶旭烟走到范东弥旁边，夹起一块臭豆腐送到了范东弥嘴边，“老公，啊～”
“我就算了……”
“老公，不行的哦，这可是来自你可爱的老婆的投喂，难道你忍心拒绝吗？你忍心拒绝我吗？”
“……”
看着叶旭烟那带着期待的双眼，范东弥确实不忍心拒绝。
犹豫了三秒后，范东弥张嘴吃了下去。
“嘿嘿，老公，好吃嘛？”
“嗯。”
吃下后，范东弥点了点头。
见范东弥点头，叶旭烟也是笑了笑，随后直接将一份臭豆腐霸道的塞到了范东弥的手中。
“老公，你今天要是不吃完它，你就别上老娘床了！”
塞到范东弥手上的同时，叶旭烟还不忘小小的威胁了一下范东弥。
威胁完毕之后，叶旭烟便拉起楚翡的手，继续瞎逛了。
而范东弥则是愣了一下，随后望了望手里的臭豆腐，便跟了上去。
现在，除了范东弥觉得不自在以外，还多了一个楚翡。
楚翡觉得自己现在就是一个巨型电灯泡，太难受了！自己在看到老大也跟来了的时候也该想到他们会撒狗粮的。
这次出门，就在两人都不自在的情况下缓缓结束了。
“老公，我今天玩的挺开心的，你觉得呢？”
刚上到车，叶旭烟便望向驾驶位的范东弥，问道。
“还好。”
充当了两人钱包以及免费劳动力的范东弥，也不知道这次出来自己到底是干什么的。
听完范东弥的回答，叶旭烟也是笑了笑。
“那下次就在一起出来玩吧！”
以上就是我和我老公的相伴日常。
（突然发现自己欠了两更，不过不慌，迟早补回来）


支线2
“来了来了。”
听到门铃声的洛遥，很快就来到门前开了门。
刚开门，洛遥便看见有些憔悴的楚翡正站在自家门口。
望了一眼她手上的袋子，洛遥用脚都想得出来她来干嘛了。
“楚翡，你怎么来了？”
虽然知道楚翡是来干嘛的，但洛遥还是觉得问一下，万一不是自己想的那样呢？
“找你喝酒啊。”
楚翡将手中的袋子举起来给洛遥看了看，里面装着好几瓶酒。
“……”
“好啦好啦，别挡着我！我要找小语抱抱！”
见洛遥不说话后，楚翡立马退开了洛遥，随后换上拖鞋，直奔客厅。
“小语！有没有想姐姐啊！”
楚翡把酒放在桌子上，随后奔向了坐在沙发上正在玩手机的洛语。
到了洛语旁边之后，楚翡扑进了洛语的怀中，在她的欧派上蹭了蹭。
“啊……楚姐，你又来啦……”
有些懵的洛语望着自己怀中的楚翡，愣了几秒后才反应过来。
“对呀对呀，想姐姐了嘛？”
停下了蹭欧派的行为之后，楚翡抬头望着洛语问道。
小小年纪小语发育的就那么好了，真是难以想象长大后是一个什么级别的巨物？大概能长到旭烟那个级别吧？只不过，不知道以后要便宜哪个臭小子了！
“想呀想呀。”
洛语点了点头说道，只不过，语气上有些敷衍，毕竟，楚翡三天两头的往自己家里蹿，洛语想要想也想不起来。
“你这家伙，不要烦我妹啦。”
洛遥走到两人身边，对着楚翡说道。
楚翡每次来，都抱着洛语蹭个不停，这种行为洛遥难以理解。
“呵呵，洛遥，我看你就是羡慕，羡慕我可以抱着小语蹭来蹭去，而你不行。”
转身望着洛遥，楚翡嘲讽般的笑了两声，这家伙，羡慕就羡慕，还非要不承认，这点小伎俩，咱早就看破啦！
“……”
看着楚翡这幅笑嘻嘻的样子，洛遥也不知道该怎么回应楚翡好了，于是他将视线移向了自己的妹妹。
“妹，你回房间去。”
“不行！”
听到洛遥这话，楚翡立马就不答应了。
“你不是找我喝酒吗？那你缠着我妹干嘛？”
“刚才是，现在不是了，我就是要抱小语！”
“……”
“……”
被楚翡抱着的洛语，有些无奈的看着自己哥哥和楚翡。
他们两个……要是这样有进展才有鬼了！洛语也是被他们两个整无语了，有这样对待自己喜欢的人的？这种相处方式，这种……洛语也是不知道该怎么说他们两个了。
自己的哥哥暗恋楚姐，楚姐也暗恋自己的哥哥，但他们两个都不和对方说，而且都隐藏的非常好。
每次自己劝自家老哥或者楚姐和对方告白的时候，他们总是以各种理由拒绝，这给洛语整不会了，但双方之前在和自己说他们喜欢对方的时候，都叮嘱过自己不要和对方说，这让洛语难受的很。
洛语只觉得自己是在看现实版的恋爱喜剧，原来现实中真的会有这种互相暗恋的笨蛋存在啊……
看了看自己未来的嫂子，又看了看自己老哥，洛语也不想管这事了，他们爱怎么发展就怎么发展吧，反正有一方先坦白心意之后，结婚啥的都是水到渠成的事。
“那我先回房间了。”
从楚翡怀中挣脱之后，洛语对他们两个说完之后，便溜回房间里去了。
“你看，都是因为你，小语都跑了！”
见洛语开溜之后，楚翡对着洛遥抱怨道。
“你就别管了，想喝酒就喝吧。”
洛遥拿出一瓶酒递给楚翡，随后又给自己开了一瓶。
“行吧行吧。”
楚翡接过酒之后，吨吨的喝了两口。
“洛遥，你知道我今天又多难受吗？”
喝了两口酒之后，楚翡望着洛遥说道。
“嗯？你又怎么难受了？”
“今天……我陪旭烟出去玩了……”
“那不是挺好吗？有什么好难受的？和老大女朋友出去玩的话，你不是应该开心的嘛？”
陪老大女朋友出去玩，楚翡不应该很开心才对吗？怎么就难受了？
“对啊，最开始，我看见旭烟叫我出去玩的时候，我也觉得挺开心的，但是你知道到了目的地之后怎么了嘛？”
“怎么了？”
“旭烟把老大也带出来了啊！你懂吗？！她把老大带上了！”
说着楚翡就来气，猛的喝了几口酒之后，楚翡才觉得好了些。
“啊……我懂我懂……”
原来是这样啊……楚翡这么一说，洛遥立马懂了。
原本结婚前就很恩爱了，更别提他们两个结婚后了，洛遥都不知道他们会腻歪到什么程度。
所以……洛遥想都不用想，楚翡这一趟出去，绝对是当了个八百瓦的电灯泡，随带吃了一路的狗粮……
这么一想来，洛遥就觉得楚翡还挺可怜的，原本美滋滋的心情出去，回来的时候就不好了。
“不，你不会懂的，你没有亲身经历过。”
“嗯嗯嗯。”
就算没有亲身经历过，洛遥多半也知道那是种什么感觉。
“原本当时我都想打电话给你，让你也过来一起的了。”
楚翡现在那叫一个后悔啊，为什么自己就没打呢？要是打了，洛遥说不定就过来陪自己一起吃了！
“你还想拖我下水？！”
听完楚翡的话，洛遥有些惊讶，好恶毒一人！居然想拉自己一起去被虐，当电灯泡！不过好在她没有这样做，而且，就算她这么做了，自己也不一定会去就是了……
“对！我就是想拖你下水陪我一起受苦，我好后悔我没这么做！果然，我还是太善良了。”
“你还好意思说出来啊，我真是谢谢你啊！”
“安啦安啦。”
谈笑间，楚翡已经喝完一瓶酒了。
“洛遥，我觉得我带的酒好像不是很够喝啊。”
“有点吧。”
洛遥望着剩下的两瓶，确实有点少了。
“没了之后就别喝了，喝那么多不好。”
“诶？洛遥，你这是在担心我吗？”
望着洛遥，楚翡脸上不禁带上了些玩味的笑容。
“对啊，我担心你……”
本以为洛遥会反驳的楚翡，见洛遥点了点头，承认了，瞬间就不会了。
听完这话，楚翡的脸不禁变得有一点点透红，内心也开始有一点悸动了……
“万一你喝醉了，我还得送你回去，麻烦死了……”
听完洛遥后半句，楚翡简直是想打死洛遥，你说话能不能不要喘大气啊！
得了，因为这句话，之前的什么脸红心跳都不再有了。
“你脸怎么红了，这么快就不行了？”
见楚翡的脸变得有些红，洛遥也是奇了怪了，她不应该和这么点就不行了啊。
“你管我！今天我喝醉了，我就直接住这里了！”
因为之前的悸动，脸上的红晕还未立刻退去。
“随便你。”


12
我的爱人叫叶旭烟，她是我的老婆……
“所以，你那么早跑到我家来是为了干什么？”
范东弥从冰箱里拿了一瓶啤酒递给洛遥，随后望着他问道。
好端端的，天还没亮，早上五点就跑来自己家，也不知道他想干嘛。
“谢谢了老大，我还能来干嘛，避难啊。”
洛遥接过啤酒，随后打开来喝了一口小声的说道。
因为现在时间还早的原因，两人说话都压低了自己的声音，虽说是压低了声音，但在这安静的情况下，双方都能清晰的听到对方在说什么。
至于为什么压低声音？那自然是不想吵到叶旭烟。
范东弥是不想叶旭烟那么早起，而洛遥则是不好意思大声，毕竟那么早跑来别人家，要是还打扰到人家老婆睡觉，指不定老大就把自己灭了。
“避难？避什么难？”
这家伙能有什么难给他去避？
“和你妹妹吵架了？”
思来想去，范东弥也只想出了这个理由，但是，洛遥的妹妹这个点就醒了吗？
“没。”
洛遥摇了摇头，自己怎么可能和妹妹吵架呢？怎么想都不可能的好吧？
“那你还避什么。”
既然不是这个原因，那洛遥到底在避什么东西。
“楚翡啊！避她这个小祖宗啊！”
洛遥说的时候，脸上带着少许绝望，但更多的是无语。
“楚翡怎么了？”
范东弥记得他们两个关系挺好的来着，也没见过他们两个吵架啊……
“她在我家喝醉了，现在我妹正在镇压她，我妹让我先出来避难我就出来了。”
“……”
听完洛遥的话，范东弥倒是理解是怎么回事了。
“那你就在这坐着吧，我回去陪老婆睡觉了，对了，记得别吵。”
了解完情况后，范东弥也不再多管洛遥了，他爱干嘛就干嘛吧，只要不吵到自己和旭烟睡觉就行了。
“好的好的。”
洛遥比了个OK的手势，表示自己清楚了。
“嗯。”
范东弥见此也是回到了房间。
回到房间后，见叶旭烟并没有醒来，范东弥不禁松了一口气。
回到床上，范东弥小心翼翼的躺好后，重新将叶旭烟拥入了怀中。
嘛，虽说是想和旭烟继续睡，但毕竟洛遥还在家里，范东弥怎么也睡不着。
倒不是怕洛遥做什么，而是范东弥一但醒来之后就很难再睡回去了。
睡不着的范东弥就这么直勾勾的望着怀中的叶旭烟，什么也不做，仅仅只是这样望着她。
过了不久之后，洛遥在外面像是说了些什么，随后便离开了。
估摸着是他的妹妹打电话过来叫他回去了吧。
……
“早啊，老公……”
醒来后的叶旭烟，眯着眼看了看范东弥，随后那手揉了揉眼睛，算是正式醒过来了。
“老婆，早。”
范东弥摸着叶旭烟的头，笑着说道。
说起来，到现在范东弥才发现，自己已经习惯去摸旭烟的头了，每次看到，总会下意识的想去摸，而且，旭烟好像也习惯被自己摸头了，毕竟，现在自己摸旭烟的头，她已经没什么反应了。
“今天很早的时候是不是有人来我们家了啊？”
打完招呼之后，叶旭烟望着范东弥问道。
毕竟，今天早上自己迷迷糊糊好像听到东弥在外面和别人不知道在说些什么，但自己敢肯定的是，和他说话的那个人不是女生就是了。
“今天早上吵到你了吗？”
听完叶旭烟的话，范东弥微微皱了皱眉头，难道自己和洛遥说话的声音还是太大了吗？
“这倒是没有，你刚下床的时候我就醒了一点了，然后就听到你在外面和别人说话，但太困了，所以我又睡回去了，老公，今早和你讲话的人是谁啊？”
“也没谁，就是洛遥来了而已。”
“洛遥？他来我们家干嘛？”
“避难。”
“避难？他有什么难可避？”
虽然和洛遥相处的时间不多，但叶旭烟也能感觉到，他这样一个人，哪来的难给他避？
“避楚翡这个难。”
“楚翡？莫非洛遥他惹到楚翡不高兴了？”
要真是这样，叶旭烟说什么都要让范东弥教训洛遥一顿，居然敢惹楚翡生气？！
“这倒没，只是楚翡在他家喝醉了而已，那会正在发酒疯呢。”
“楚翡……等等，楚翡在洛遥家喝醉了？洛遥不会对她做什么吧？！”
“不会，毕竟，洛遥的妹妹还在家里呢。”
“那就好，话说，洛遥原来有妹妹啊。”
“有一个，哪天带你去看看？”
“好啊好啊。”
哼哼，不知道洛遥的妹妹可不可爱呢？毕竟洛遥长得虽然没有自家老公好看，但也很帅了，想必妹妹也很好看才对。
说起来，楚翡原来都杀到人家家里去了！不容小觑啊……
“楚翡莫非……经常到洛遥家去喝酒吗？”
想着想着，叶旭烟突然意识到了这一点。
毕竟，但凡有个脑子的女人都不敢在别的男人家里把自己灌醉，除非她很放心那个男人，或者这种事已经不是第一次了。
“嗯，楚翡她……往洛遥家里跑，算起来也有一年多的时间了。”
“……”
一年多……居然都一年多了，叶旭烟也不知道该说楚翡什么好了，只有一句“革命尚未成功，同志仍需努力”，能够对楚翡说出了。
“怎么了？”
望着叶旭烟这幅样子，范东弥有些好奇的问道。
什么时候，旭烟对他们两个的事那么上心了？
“没什么，我只是在想，他们两个怎么还不结婚？”
都鲨进人家家里一年多了，叶旭烟是不信没有任何进展了，估摸着妹妹的好感度都快刷的差不多了。
“他们都没有交往，怎么结婚。”
而且，叶旭烟这话，范东弥总觉得自己好像在哪里听别人对自己说过……
“也是。”
叶旭烟点了点头，很快就没有继续想这个事，别人的事，自己想再多也没用啊。
“好啦，老公，快点起床做早餐给我吃。”
叶旭烟直起身来，坐在床上看向了还在一旁躺着的范东弥，于是对他说道。
“没问题，老婆大人，不过，我要亲亲才能起来。”
“不行，我还没有刷牙呢！”
“没关系，我不介意。”
“你不介意我还介意呢！总之，没有刷牙前就是不行！”
“那好，等你刷完牙我要亲个够。”
以上就是我和我老婆的相伴日常。
（补二欠五，问题不大）


支线3
让洛遥万万没想到的是，楚翡这家伙还真搁自己家待住了……
早上，洛语被外面的吵闹声吵醒。
洛遥醒来之后，揉了揉眼睛，他们两个在搞什么啊？
打开房门，洛语只看见，自己的哥哥，一脸麻木已经生无可恋的坐在沙发上，而他旁边是喝醉了的楚翡。
见此，洛语也是知道发生了什么。
合着伙，自己哥哥被楚姐折磨了一晚上了啊……
“小语！小语你醒啦！”
发现醒来了的洛语之后的楚翡，立马把自己的目标转移到了洛语身上。
一把将洛语抱入怀中之后，楚翡在洛语身上蹭了蹭。
“楚姐，你喝了一个晚上？没事吧？”
闻着楚翡身上浓烈的酒味，洛语不禁皱了皱眉头，没办法，谁让洛语不喜欢烟酒的味道呢。
“对啊，但是姐姐没事哦，对不起啊小语，姐姐现在身上都是酒的味道。”
楚翡也知道洛语不喜欢酒味，但是没办法，自己现在就是想抱她嘛！
“没关系的啦，楚姐，你先松开我，我和我哥说两句。”
洛语轻轻的拍了拍楚翡的后背。
楚翡听完也是点了点头，随后便松开了洛语。
“哥，你先去外面找个地方坐会，等我安抚好楚姐了再叫你回来。”
洛语走到洛遥旁边，小声的对他说道，毕竟，楚姐喜欢自己哥哥，要是老哥留在这的话，指不定楚姐会做出什么事来。
“嗯。”
见到洛语之后，洛遥的眼中恢复了色彩，点头回应完之后，洛遥立马开溜了。
“好了，楚姐，我们回去睡觉了哈。”
见自家老哥成功开溜之后，洛语回到楚翡身边，对着她说道。
“不要！我不要啦！我……我还没喝够呢！”
听到睡觉，楚翡的反应比洛语想象中的还要激烈，但没办法，毕竟是自己未来的嫂子，自己得尽到责任照顾一下才行。
经过洛语长达半个小时的劝说后，楚翡还是那副样子，完全没有变的痕迹。
“唉……只能那样了吗？”
看着眼前的楚翡，洛语无奈的叹了口气，没办法，现在只能使出杀手锏了！
“楚姐，我们回我哥的房间睡觉了好吗？”
“洛……洛遥的房间？我……我能进去吗？”
听到洛遥之后，楚翡很快安静了下来，原本就红的脸，现在更加的红了，自己能进洛遥的房间吗？！还可以在里面睡觉？！
“能能能，好啦，快走吧。”
洛语说着，便拉起楚翡的手往洛遥的房间走去，这次，楚翡没有反抗，显得十分的乖巧。
见楚翡那么乖巧，洛语也不禁有些感慨，自己老哥的名号还真是好用啊。
原本想试试凭借自己的能力，能不能劝说到楚姐的，但现在发现，笑死，和之前一样，根本不可能！还是老哥好使！
到了洛遥的房间后，楚翡一下就扑到了床上，刚碰到床，一股睡意便涌了上来。
被子上暖暖的，有股洛遥的味道……好好闻……好舒服……
很快，楚翡便睡着了。
看着睡着了的楚翡，洛语慢慢的走出了房间，随后便打了个电话叫自己老哥回来了。
走到客厅，看着客厅那惨不忍睹的景象，洛语也是有些无语了。
好了，好好收拾一番，然后继续回去睡觉吧！
洛语撸起袖子，就开始收拾客厅的卫生了。
就在洛语收拾完没多久，洛遥便回来了。
“楚翡呢？”
见楚翡不在客厅，洛遥用他那现在不怎么灵光的大脑想了想，随后问道。
“睡了。”
“哦……”
洛遥听完后点了点头，自己也该睡一下了……这样想着，洛遥便走向了自己的房间。
几分钟过后，洛遥走了出来。
“老妹，为什么楚翡会在我房间睡？”
洛遥望向坐在沙发上的洛语，问道。
“她说她想在你房间睡啊。”
被提问的洛语，急中生智，想了一个不怎么合理的借口，但没办法，总不可能说是自己诱导楚姐进去的吧？
“这样啊……那我去你房间睡……”
要换成平常，洛遥早就感受到了洛语话中的不对劲，但现在，洛遥脑袋不灵光，所以也没有想那么多，便相信了。
“不行不行不行！”
听到这话，洛语哪还坐得住啊？只见洛语立马冲到了自己的房门前，用自己的身体拦住了进入自己房间的唯一入口。
“为什么？”
洛遥疑惑的望着洛语。
“你知道我最讨厌酒味了，我可不想我的房间里都是酒味，所以啊，臭老哥，离我房间远点啊！浑身的酒味臭死了！”
“那我在哪睡啊？”
“你自己房间啊。”
“可是……楚翡在里面啊。”
“没有可是，要么你就回自己房间睡，要么就别睡了！”
洛语强行蛮横的说着，倒不是自己不给老哥在自己房间睡觉，而是他们两个的进展真的是慢到洛语都快吐了，所以，洛语觉得，自己多多少少也得帮一手了。
不然……
洛语望了一眼自家老哥。
也不知道老哥他以后娶不娶得到老婆。
“……”
洛遥盯着洛语沉默了几秒。
“那先，我在客厅睡。”
洛遥说着，便走到沙发上安详的躺下了。
“唉……”
洛语望着沙发上的洛遥，轻叹了一口气，露出了一副“孺子不可教也”的表情。
自己都帮到这份上了，老哥还不开窍自己能有什么办法？累了累了，之后就让他们自由发展好了……
明明，就算他们两个酒后那啥了是吧，洛语都会装作什么都不知道的。
可惜可惜……
洛语摇了摇头，随后便回房间继续睡觉了，这么早起来，累死了！
……
“我……怎么会在洛遥床上……”
楚翡醒来后，傻傻的愣在了床上。
回过神后，楚翡立马检查了自己身上的衣服之类的，发现自己衣服啥的一件没少，也没有散乱。
看来只是自己跑到洛遥床上睡觉了而已。
拍了怕自己的脸蛋，让自己清醒了一点后，楚翡便穿好拖鞋出了房间。
“你终于醒啦。”
洛遥望着醒来后的楚翡，笑道。
“你这家伙，居然霸占我的房间。”
“有什么关系嘛，给我睡一会怎么了？”
被洛遥这么说，楚翡也是挺不好意思的，但气势这块肯定不能输，怼肯定要怼回去的。
“没怎么，等下吃饭了，你是回去还是留下来吃饭？”
现在已经快要到晚饭时间了，所以，洛遥望着楚樱，询问她的想法。
“我回去吃吧。”
现在，楚翡只觉得，洛遥家自己是一秒也待不下去了，好羞耻！
“好吧。”
见此，洛遥也没有多做什么挽留。
“嗯，下个星期我再来哦。”
“行。”
对此，洛遥已经不做什么反抗了，自己也阻止不了她来。
得到回应后，楚翡也是换好鞋，拿好东西就离开了。


13
我的爱人叫范东弥，他是我的老公……
早上醒来后，叶旭烟望着自己旁边空荡荡的位置，才想起来今天已经是星期一了，东弥又要去上班了。
愣了几分钟后，叶旭烟果断躺回床上，闭上眼睛开始思考今天该干什么。
东弥去上班了，又到了极其难熬的五天，这五天要干什么，现在不想好来，之后就只能傻愣着浪费时间了。
话说，明明是东弥去上班，自己在家里呆着，为什么感觉自己比他还难熬？难道我现在离开东弥已经活不下去了吗？
想到这点，叶旭烟只觉得有些惊讶，不知从何时起，自己的脑海里就只剩下东弥了，几乎每天无时无刻都在想着关于他的事情，也不知道他是不是和我一样。
总感觉，和东弥在一起之后，叶旭烟突然就觉得游戏里的老婆不香了，她们哪有东弥香啊。
东弥身材又好，又宠自己，脾气还好，对自己也有耐心，真要说起来，叶旭烟只觉得东弥身上都是优点，缺点的话，叶旭烟暂时没想到。
可能这就是传说中的，情人眼里出西施吧…… 
“唉，要是老公可以随时陪着我就好了……”
叶旭烟躺在床上如此想着，自己想成为那种离开东弥就活不下去的废人啊！虽然现在也快差不多了……
想归想，但现实肯定是不可能的，要不然，自己怕是会分分钟就暴毙了。
想也想了，该赖的床也赖了，是时候就起床了。
叶旭烟先是酝酿了一会，然后猛的从床上起来，为了不让自己有再次赖床的机会，叶旭烟起来后，第一时间就是远离了亲爱的床，然后直奔洗手间去洗漱了。
洗漱完之后，叶旭烟便去给自己做了一顿早餐，吃完早餐后便开始思考怎么度过这煎熬的一天了。
……
像是痴呆了一般的叶旭烟，在范东弥回来之后，便立马解除了这个状态。
“老公，你终于回来啦！”
叶旭烟跑到范东弥面前，一下就扑进了他的怀中。
“嗯？怎么了？”
范东弥摸了摸叶旭烟的头，今天她怎么了？这么热情？
“还能怎么了？想你了呗。”
叶旭烟在范东弥怀里蹭了蹭，用撒娇的语气说道。
“你还会想我？”
“当然了，我可是每时每刻都在想，老公，你是不是也每时每刻都在想我，脑子里只有我了呀？”
“当然不是。”
范东弥笑着摇了摇头，开玩笑，要真的是脑子里就剩下旭烟了，那还得了？
“为什么！你不爱我了吗？”
叶旭烟愣了一下，虽说有概率会是这种答案，但是，真正听到的时候，叶旭烟表示，我不能接受！
“我肯定爱你啊，只不过，如果我脑子里只剩下你的话，我还怎么工作，怎么赚钱养你？”
范东弥捏了捏叶旭烟的小脸，也不知道旭烟脑子里一天天的都在想什么。
“嘿嘿，也是吼。”
叶旭烟傻傻的笑了笑，好像也是这么个道理。
“但是，我就是想你啊……”
叶旭烟环住范东弥的脖子，将头贴在他的胸膛，听着他那铿锵有力的心跳声，如此说着。
“我也想你啊，乖，吃饭了哈。”
范东弥摸着叶旭烟的头，也不知道为什么旭烟就突然变得这么粘人了，但这种感觉很好，范东弥甚至想旭烟能在这种状态下多保持久一些。
“嗯嗯。”
叶旭烟乖巧的点了点头。
……
“老公，你的头发是不是有点长了啊？”
饭后，叶旭烟揉着范东弥的头，问道。
“有很长吗？”
没怎么关注自己头发的范东弥，显然还不是很清楚现在自己头发的情况。
“是有些长了，明天再去剪吧。”
仔细摸了摸范东弥的头发后，叶旭烟才如此说道。
今天已经挺晚的了，要剪的话，那也是明天的事请了。
“那我明天剪完再回来？”
剪头发的时间还是个未知数，要去剪头发的话，这就说明，范东弥要回来的比平时晚，范东弥回来的比平时晚的话，叶旭烟就要多等一段时间，这是范东弥不想看到的。
“你怎么能剪完再回来？老公你肯定要先回家里，然后我带你去剪啊。”
东弥剪完再回来？那可不成！他去剪头发，自己肯定要跟着去呀，不为别的，只为可以和东弥待的久一点，而且，自己还能给他挑一个好看的发型。
这难道就是传说中的相思病嘛？真的是太恐怖了……但却又格外的甜蜜，这种感觉真是让叶旭烟欲罢不能。
“好啊。”
范东弥笑了笑，点头答应。
虽然这在外人眼里看上去就像是多此一举，但范东弥和叶旭烟可不会这么认为，这样做只会增进他们之间的感情而已，而且，双方都行和对方待的久一点，所以，原本根本就不期望着放假的两人，现在却十分的渴望放假的时光。
“老公，你要剪什么发型啊？”
“发型？我也不清楚。”
发型的问题，范东弥一直都不怎么在意，每次去理发的时候，都是让理发师按照自的审美去剪一个适合自己的头发。
显然，范东弥每次剪的头发都可以，这么久以来也没遇到过审美和大众有些偏差的理发师。
这可以说是范东弥的幸运了。
“那到时候我帮你决定吧！”
“嗯。”
范东弥点头答应，反正给旭烟决定也无所谓，他还是相信叶旭烟的审美的。
“那就剪霸道总裁头吧！”
叶旭烟思考了一下，随后盯着范东弥的脸，认真的说道。
“什么叫霸道总裁头？”
“我也不知道，这是我刚想到的名称，不过，和理发师讲的话，人家应该会懂的吧？”
虽然不知道世界上到底有没有这种头，但那个意思，想必理发师看见东弥之后，就会理解我想说的是什么了。
“好吧。”
虽然听着不怎么靠谱，但范东弥还是选择相信叶旭烟，哪怕剪丑了也没关系，反正自己只在乎旭烟的眼光就是了。
“老公真乖，奖励你一个亲亲。”
叶旭烟说着，便在范东弥的嘴上亲了一下。
“好啦好啦，洗澡睡觉咯。”
以上就是我和我老公的相伴日常。


14
我的爱人叫范东弥，他是我的老公……
“走吧，老公，出去剪头发啦！”
饭后，叶旭烟拉着范东弥便要出门，现在去剪，等回来的时候就可以直接洗澡了。
“嗯。”
对此，范东弥点了点头，拿好钥匙后便和叶旭烟一起出门了。
“老公，你说我要不要也做个头发什么的？”
在电梯里，叶旭烟摸了摸自己的头发，随后望向了范东弥，问道。
范东弥听完，盯着叶旭烟的头发望了一会，随后伸手摸了摸，“不用，老婆你现在这个头发就很好了。”
现在叶旭烟的头发，范东弥摸上去就觉得手感很好了，而且这样也很好看，总感觉做了头发后，虽然会精致，但也会少了这种自然的感觉。
“老公你喜欢吗？”
感受着范东弥温暖的大手在自己头上摸来摸去，叶旭烟笑了笑，问道。
“当然喜欢，相比用钱去做的那些头发，我更喜欢你现在这样自然的，做的头发固然好看，但我却不一定喜欢。”
对此，范东弥也是立马给出了答案。
“既然你喜欢那就这样了吧。”
叶旭烟也不是突然就冒出了想去做头发的想法，这个想法，叶旭烟之前就有了，想做头发的原因也很简单，仅仅只是因为想变好看而已。
因为变好看后，叶旭烟觉得东弥应该会更喜欢自己，但之前一直没有去做，这也得怪叶旭烟太懒了，正好今天有机会，叶旭烟就这么问了。
但，东弥喜欢现在自己的这个样子的话，叶旭烟倒也省了去做头发的精力，不过叶旭烟也要感谢之前慵懒的自己，要不是自己懒的出门去做头发，自己今天可能也不知道东弥就喜欢自己现在的头发。
更何况，如果旭烟变得更好看了，那以后，落在自己老婆身上的目光也会变得更多，那种感觉，范东弥光是想想就觉得十分的不爽。
出了电梯之后，范东弥望着叶旭烟，“老婆，不去地下室开车去吗？”
“不用啦，反正离家也不远，走过去就当饭后消食了。”
走在小区里面，叶旭烟如此说道。
“那好吧。”
虽然那家理发店确实离自己家不远，走过去也用不了多少时间。
没过多久，两人便走到理发店内。
“这位小姐姐，请问你要做什么发型啊？”
两个刚走进店内，理发师小姐便对着叶旭烟笑着问道。
毕竟，两人有说有笑的，那么亲密的走进来，不用多想，理发师也差不多猜到了两人的关系，而这种情况，一般来说都是陪女朋友来做头发的，所以，理发师也是直接就问叶旭烟了。
“不是我要做头发啦，是我老公要剪头发。”
听完理发师的话，叶旭烟也是笑着回应了她。
“这样啊……那，这位先生，请问你想剪什么样的发型呢？”
对于自己的判断失误，理发师并没有太放在心上，谁都会有失误的时候嘛，正常正常。
“请帮我老公剪一个，看上去就很有霸道总裁那种感觉的发型，就是那种感觉！你懂吧？”
说到发型之后，叶旭烟立马说出了准备要给范东弥做的发型，虽然自己说的可能不是特别的详细，但，她也是女孩子，应该可以很快理解自己是什么意思的。
理发师听完后愣了愣，随后上下打量了一番范东弥，便猛然点头，“我懂我懂！”
刚才注意力全在这位小姐姐身上了，现在发现，她老公也是个不可多得的帅哥啊！
理发师只觉得，现在她的战斗细胞正在颤抖！
就这张脸，做个有霸道总裁感觉的头发不是分分钟的事？我现在已经跃跃欲试了！
在范东弥坐下之后，很快，理发师便开始了自己的战斗！
……
一段时间后，理发师停下了手中的工作，这也预示着她已经完工了。
“完工了？让我看看让我看看！”
见理发师完工之后，一直忍着没看，追求惊艳的叶旭烟终于是忍不住了，立马跑到了范东弥面前，对着他一顿猛瞅。
“啧啧啧……”
看着换了个发型的范东弥，叶旭烟不禁咂舌，果然，换了个发型，人还是会变得有些不一样的。
现在范东弥的发型和以前差不多，但还是有不一样的地方的。
现在的范东弥看上去，比之前少了更多的温和，增多了更多的冷酷，那股拒人千里之外的气质一下就被拉高了很多。
综合以上所说，叶旭烟得出了结论，范东弥只是比之前看上去更加冷漠，更加的像一座冰山了而已，但也只是看上去，实际性格也还是那样，叶旭烟也没有什么好担心的。
就在叶旭烟这么想的时候，范东弥已经站起来，去付了钱。
“怎么样？你对这个发型还满意吗？”
范东弥付完钱之后，理发师望着范东弥微微点头笑道。
看着范东弥，理发师只觉得她在看着自己巅峰之作，当然，人的因素还是占了比较多的。
“嗯。”
沉默了几秒后，范东弥微微点头。
“满意就好满意就好。”
对于范东弥这颇为冷漠的态度，理发师也没有在意，倒不如说，这个态度才更符合现在的形象，虽然没见过他温柔的样子，但理发师觉得那样会很别扭。
但事实就是，并不别扭，而且叶旭烟还很享受被范东弥温柔以待。
“好了，回家了。”
范东弥走到叶旭烟旁边，轻轻的敲了一下叶旭烟的头。
“啊……知道了知道了。”
叶旭烟愣了一下，随后点了点头。
见叶旭烟点头后，范东弥便牵着她的手离开了理发店，向着家的方向走去。
“老公老公老公！停一下停一下！”
快到小区的时候，叶旭烟立马叫住了范东弥。
范东弥听到后也是很快就停了下来，停下后，范东弥望向叶旭烟问道：“怎么了？”
“老公，我们买点东西回去怎么样？”
叶旭烟如此说着的同时，她的视线已经飘向了一旁的便利店。
“好。”
范东弥见此，便点头答应了，毕竟，拒绝估摸着也不会有用就是了……
进到便利店后，叶旭烟像是早就锁定了目标一般，立马走到了便利店的冰箱前，然后盯着冰箱里的冰棍。
“想吃这些吗？”
范东弥顺着叶旭烟的视线，望向了静静躺着冰箱里的冰棍，这种大热天的，吃点这些倒也可以。
“嗯嗯嗯！”
叶旭烟快速的点了点头。
“那就买吧。”
“真的可以？！”
叶旭烟一脸惊讶的望向了范东弥。
叶旭烟原本以为，东弥看到自己想吃这些，会好好的说自己一顿来着，然而，现在并没有。
“当然是真的，而且家里是老婆你管钱啊，你想吃就吃呗。”
看着叶旭烟惊讶的表情，范东弥不禁笑了笑，家里的钱都归她管，她想吃自己也拦不住，怕不是旭烟自己都忘记了她才是管钱的那个。
“额……”
叶旭烟楞了一下，随后才反应过来。
“老公，刚才那段你给我忘了！”
对哦，自己才是管钱的，这样子问东弥，自己岂不是很没有面子？这怎么行！
“好好好。”
“哼～”
见范东弥点头之后，叶旭烟便开始拿冰箱里的冰棍了。
最后，两人出便利店的时候，范东弥提着两大袋的冰棍。
范东弥也不清楚叶旭烟到底买了多少，但绝对很多就是了，毕竟，便利店冰箱里的冰棍快给她搬空了……
范东弥看着自己手上那装满了两大袋的冰棍，吃这么多真的没有问题？
“哼哼哼～冰棍冰棍～”
叶旭烟愉悦的哼了几声小曲，随后拆开一条冰棍的包装，便放进嘴里尝了一下。
“嗯——！”
冰凉的感觉在空腔中散开，其中还带着冰棍的甜味。
这味道，就是记忆中的味道啊！
叶旭烟如此想着，冰棍这东西，自己也是很久之前吃过了……
范东弥看叶旭烟吃的这么开心，也懒得计较这种事情了，她开心就行了，不过每天吃的数量还是得制止一点。
“老公，你要尝一尝嘛？”
将冰棍从嘴中拿出之后，叶旭烟将其放到了范东弥嘴边问道。
“嗯。”
范东弥看了冰棍几秒，便点了点头，随后咬了一口冰棍。
“老公，你这样咬着吃多没有灵魂啊。”
“不咬着吃难道还慢慢舔嘛？”
“难道不是嘛？”
叶旭烟怎么想都觉得，这应该不是自己的问题，这么久以来，冰棍难道不就是舔着吃的？
“嗯，是舔着吃的。”
看着叶旭烟这略显疑惑的脸，范东弥选择了顺从她的说法，不然的话，就这个问题她能扯好一会。
“这就对了嘛。”
叶旭烟笑了笑，果然不是自己的问题。
“好了，老公，快点回家吧！”
以上就是我和我老公的相伴日常。


15
我的爱人叫叶旭烟，她是我的老婆……
“老大，你换发型啦？”
还是那个临近下班的时间段，洛遥跑到范东弥这么，打量了一下范东弥的头发，才如此问道。
虽然早上的时候就有感觉到老大的气质和平时不太一样，但却又有些看不出哪里不一样。
经过洛遥一天的观察，洛遥算是发现了范东弥的头发和之前不一样了，虽然变化不大，但是气质这块，变化那是大的很啊，毕竟……今天的老大比平时看上去不好惹了好几倍……
“嗯。”
对此，范东弥也只是平淡的点了点头。
“哇……老大你别这种态度啊，你这种态度我慌的很啊。”
虽然范东弥觉得自己挺平常的，但在别人眼里，他已经偏向于冷淡了，这让洛遥看着就有些慌，虽然他知道这是心理原因。
“我不是一直都是这种态度吗？”
范东弥微微皱眉，难道自己这种态度有问题？可是自己一直以来不都是这样的吗？
思来想去，范东弥并没觉得自己哪里不对，反而觉得洛遥的行为有些怪异了。
洛遥他？这是磕到头了？
“说的也是，但老大你现在给人的感觉不一样了呀，以前虽然冷，但好歹还是温和些，现在嘛……”
虽然洛遥没把话说完，但意思已经十分的明确了。
“变化有那么大么？”
范东弥开始有些疑惑，明明旭烟对自己还是平时那样来着……
“老大你自己感觉不到就算了，反正改变的也只是外表而已。”
既然范东弥自己没有觉得有什么问题，那就没问题了，变化的也只是外表，老大之后该是什么样依旧是什么样，虽然外表的那种感觉还是很有用的……
“嗯。”
范东弥微微点头，自己是不在意，但自己在意的是旭烟的想法。
虽然旭烟没说什么，但看洛遥这么讲，自己看上去应该是比以前冷淡了是吗？旭烟是不是也会觉得自己没有之前好相处了之类的？
和洛遥相处了这么久，洛遥说的话，范东弥一般情况下还是蛮信任的。
不过……以旭烟那性格来说，她是不会在意这些东西的才对，如果自己一直想着这个问题，倒是只会影响到自己，还是像往常一样就好了，毕竟，洛遥也说了，改变的也只是外表而已。
就在范东弥这么想着的时候，他看了一眼时间，正好到了下班时间。
而时间，洛遥也正好看见了，到了下班时间后，范东弥会干什么，洛遥也是知道的，所以也没有继续和范东弥聊什么，而是看着他离开了。
“天天腻歪在一起，不会腻的么？”
看着范东弥匆忙离去的背影，洛遥微微皱眉，不解的想着，果然，现充的世界太复杂了，自己还是不懂啊。
……
“老公老公，尝尝今天的点心。”
饭后，叶旭烟将做好的蛋挞端到了范东弥的面前。
点心这个方面，自己已经有几天没做了，但身为自己为数不多可以找到的兴趣爱好，叶旭烟自然不会轻易放弃做点心的。
如果放弃了没有坚持下去，那之后自己又该怎么打发时间？况且，坚持下去的话，自己的手艺还会变得更好，总之好处多多就是了！
“我还以为你已经放弃了。”
看着眼前的蛋挞，范东弥稍微有点惊讶，这几天没见叶旭烟做点心了，范东弥还以为她的热度已经下去了，没想到今天就见到了她做的点心，不过也好，做点心最起码可以让她在家里的时候消磨消磨时间。
不过，点心这东西还是少吃，吃多了多少都会发福了……
而且，看着旭烟这和平时没有区别的样子，果然她不会在意自己外表的这种细微的变化啊，这样也好，要是在意的话，范东弥就得好好想想怎么让自己看上去不那么冷淡了。
“老公你就放心吧，我肯定不会放弃的！”
“嗯嗯嗯，但点心还是少吃，老婆你就不担心自己会变胖吗？”
范东弥微微点头，旭烟她是真的不怕自己涨体重的这种问题？每次做的点心她自己都有吃，虽然看着没有变胖一点就是了。
叶旭烟听完之后愣了愣，随后沉默着想了想，“老公，难道我变胖了你就不爱我了吗？！”
“当然不是！”
范东弥轻轻的敲了一下叶旭烟的额头，她到底是怎么想才会得出这种结论啊？
“那不就是了，既然老公你都不会因为我变胖就不爱我，那我干嘛还要这么在意体重啊？”
虽然叶旭烟说是这么说，但实际上，叶旭烟还是很在意自己体重的！叶旭烟觉得，没有一个女孩子愿意看见自己体重蹭蹭蹭的往上涨吧？肯定还是会希望自己变瘦的呀，哪怕一斤。
所以，叶旭烟其实每天都有量体重，但叶旭烟发现自己没有变胖，身材保持的还是很好的，所以也就不怎么在意了。
“那好吧。”
范东弥望着叶旭烟，有些无奈，但也仅仅只是无奈而已，没有关系，就算变胖了，自己照样养得起，该是自己老婆就一直会是自己老婆！
“好啦好啦，我会在意自己体重的啦，而且我这不是没有变胖嘛，所以，老公，快点试试这个蛋挞好不好吃？”
“嗯。”
范东弥点头，随后便拿起一个蛋挞吃了一口。
“味道怎么样？”
见范东弥吃了之后，叶旭烟好奇的问道。
“嗯……好像有些甜了……”
范东弥微微皱眉，说着。
“嗯？会甜吗？”
听完范东弥的话，叶旭烟有些疑惑了？甜吗？自己之前试吃的时候明明没有感觉到甜啊？
“嗯，不信你尝尝？老婆，闭上眼睛，我喂你。”
范东弥说着，拿起一个蛋挞递到了叶旭烟的嘴边。
“嗯嗯。”
对于范东弥的要求，叶旭烟自然不会拒绝，于是叶旭烟很快就闭上了眼睛，随带张开了嘴边，自己明明记得不甜才对啊。
范东弥见此，不禁露出一抹坏笑。
只见范东弥将一半的蛋挞送入了嘴中，随后，范东弥嘴里含着蛋挞便对着叶旭烟的红唇吻了上去。
蛋挞的味道很快就在两人的口腔中扩散开来。
而，在范东弥吻上来的一瞬间，叶旭烟便睁开了眼睛。
但叶旭烟并没有躲闪，而是很自然的接受了范东弥的吻，虽然很突然，但叶旭烟还是很享受的，想必范东弥也是如此。
就这样，蛋挞当中似乎带上了一抹不同寻常的甜味。
当蛋挞被两人在嘴中分食完之后，两人才离开。
“老婆，我都说了是甜的了，对吧？”
“嗯……”
叶旭烟红着脸，微微点了点头。
虽然已经习惯和东弥做这些事情了，甚至感觉已经和吃饭喝水一样寻常了，但每次叶旭烟还是会忍不住害羞……
“老婆，你的亲戚应该走完了吧？那么，今晚……”
看着如此可爱以及可口的叶旭烟，范东弥只觉得有一团火在自己的身体里燃烧，烧的自己难受。
“啊……那……那种事情，洗完澡之后再说！”
叶旭烟说完，像是避难一般火速逃离了现场。
见此，范东弥也是笑了笑，今晚她怎么样也逃不了的。
如此想着，范东弥便将剩下不多的蛋挞吃完了。
“嗯，果然还是很甜。”
以上就是我和我老婆的相伴日常。


16
我的爱人叫范东弥，他是我的老公……
“呼……这样就……完工啦！”
叶旭烟将最后一袋垃圾清了出去之后，家里的卫生总算是被自己打扫完毕了。
“该做饭了呢……”
清完垃圾，回到家里面，叶旭烟看了一眼时间，已经六点多了，是时候该做饭了，因为，过一会范东弥便下班回家了。
“哼哼哼～今天做什么吃的好呢？”
叶旭烟哼着小曲，走到了厨房。
到了厨房后，叶旭烟打开了冰箱，望着冰箱里面的菜，叶旭烟微微皱了皱眉。
已经没有多少菜了呢，又得出门买菜了……
虽然还能凑合几顿，但几顿之后还是得出门买菜才行。
算了，让东弥下班的时候顺带买些菜回来就是了。
如此想着，叶旭烟便拿起手机，打开V信，给范东弥发了几条信息。
因为不知道范东弥现在上班的时候忙不忙，所以叶旭烟不敢打电话过去，不过，发信息也是一样的。
因为叶旭烟清楚，只要东弥看到了，第一时间就会回自己了，只是，叶旭烟怕的就是他没看见信息。
如果没看见，到时候就得自己出门买菜了，很显然，叶旭烟懒得出门，更别提出门买菜这种对于她来说十分艰难的事了。
不过，好在的是，叶旭烟担心的情况并没有发生，范东弥很快就回了信息，表示他知道了。
看见范东弥的回复后，叶旭烟便将视线重新移到了冰箱里面，望着里面的菜，叶旭烟开始思考起今晚做些什么吃的好了。 
现在拥有的食材还挺丰富的，既然等下东弥会买菜回来，现在也不用想着这些菜留着下顿之类的了，能用多少是多少。
看着冰箱里的菜，叶旭烟沉思了一会，很快，叶旭烟就想到了做什么。
煲仔饭！
这是个好东西啊，现在食材也够，足够叶旭烟做这玩意了！
虽然叶旭烟没有做过这个东西，但叶旭烟可以学啊！不是叶旭烟吹，她觉得自己在厨艺这方面上还是很有天赋的！
以前吃过东弥做的煲仔饭，那叫一个好吃啊！
虽然以前是多久之前叶旭烟也不是很记得了，但现在想起来，果然还是觉得很香。
如此想着，叶旭烟的肚子都感觉有些饿了。
心动不如行动，既然都这么想了，那叶旭烟便立马开工了。
……
“怎么样怎么样？老公，好吃嘛？”
饭后，叶旭烟洗完碗便迫不及待的跑到范东弥面前，询问他的感想。
毕竟是第一次做，叶旭烟吃了感觉味道是还不错了，但叶旭烟知道，东弥和自己的口味还是有一些不一样的，所以吃起来的感觉可能就不同了。
“当然好吃。”
范东弥听完，毫不犹豫的点了点头。
“老公，你这是在敷衍我？”
见范东弥回答的如此之快，叶旭烟总觉得范东弥有些敷衍的味道，怕不是自己做个毒药出来他都会说好吃？
“我当然没有敷衍了，老婆你做饭菜当然好吃啦，吃了那么久，我都习惯吃老婆你做的饭菜了。”
见叶旭烟不信，范东弥立马坚定的说道，语气之诚恳，让叶旭烟也没有了怀疑。
“那就好，我还在担心你吃不习惯这种味道呢。”
这次，叶旭烟是按照自己的口味去做的，所以，范东弥吃的时候，叶旭烟也在担心范东弥吃不吃的习惯。
不过现在看来，东弥吃的还是挺习惯的 难道和自己待久了，口味也跟着自己变了？
这么一想，也不是不可能……不过这样也挺好的，以后在关于吃的各个方面上都可以少考虑一些。
“老公，你明天就放假了，星期六的时候我们去哪里玩啊？”
明天又是周五了，又到了叶旭烟最喜欢的周末了，毕竟，周末的时候，东弥可以一直陪着自己。
“明天不放假，星期六要加班啊……”
“诶？为什么？”
听完范东弥的话，叶旭烟愣了愣，这还是叶旭烟第一次见东弥要加班来着……
“最近所有人的工作效率都变低了，而且这不是马上要中秋了嘛，这几天工作量就比较高了，没有完成当然不给放假。”
听着叶旭烟的疑问，范东弥耐心的解答着。
以往来说，每逢假期的时候，我们都会提前完成工作的，哪怕它变得再多，但这次却没有，难道最近真的松懈了？
“那好吧。”
既然是工作，那确定没办法了，加班就加班吧，叶旭烟都等了这么多天了，在多等那一天也无所谓了。
“对了，老公，中秋的时候回爸妈那里吗？”
说起来，叶旭烟刚知道原来快要中秋了，既然都要中秋了，那肯定要回爸妈那一趟才行的吧？
“嗯，回肯定是要回的。”
范东弥点了点头，既然是中秋，那肯定得回，于情于理，如果自己和旭烟不回，怎么都不合适，当然，除非发生特殊情况，那样就另说了。
“那是不是得提前收拾东西了？我现在就去！”
一天到晚都很闲的叶旭烟，听完之后，说着就要提前收拾好东西，方便中秋的时候能立马走人。
“老婆，不用这么着急，中秋还在下个星期，现在才星期四，还有一段时间。”
见叶旭烟如此，范东弥笑了笑，随后摸了摸她的头，说道。
“也是……”
听范东弥这么说，叶旭烟的干劲也是马上消失的一干二净了。
随后，叶旭烟趴在范东弥怀里，闭着眼睛不知道接下来该干什么。
虽然和东弥待在一起也没什么事干，但是，待在一起的时候不会觉得无聊，时间过的也比平时要快，所以，叶旭烟因为种种原因，还是很想天天和范东弥腻在一起的。
当然，这也只是想想而已。
“好了好了，既然没事做的话，就一起洗澡睡觉吧。”
看着叶旭烟这副无聊的样子，范东弥在她的脸上亲了亲，随后柔声说道。
“嗯，好吧。”
叶旭烟点了点头，随后便起身去收自己和范东弥的衣服了。
“话说，老婆，你现在已经习惯和我一起洗澡啦？”
“嗯，习惯啦，反正你是我老公，一起洗就一起洗咯。”
以上就是我和我老公的相伴日常。


17
时间过的很快，一眨眼，中秋的日子便已经来了。
“老公，爸妈让我们别回去了。”
就在范东弥准备收拾东西，然后带着叶旭烟回老家过中秋的时候，叶旭烟走到他的身边，对着他说道。
“嗯？爸妈怎么会让我们别回去？”
范东弥有些疑惑，中秋这个日子，爸妈他们不应该很盼望自己和旭烟回去的吗？
甚至他们，以及那些七大姑八大姨有可能会问的问题，范东弥都已经提前想好了该如何回答了。
“是真的啊！我又没骗你。”
叶旭烟说着，便拿出手机，随后翻出了自己的母亲的聊天记录，将手机递到了范东弥的面前，让他自己看。
范东弥见此，也是接过手机看了起来。
片刻后，范东弥沉默了。
他怎么也想不到，爸妈他们居然真的不想自己和旭烟回去。
理由居然是自己和旭烟太碍地方了，也没有多余的房间给自己和旭烟住。
虽然范东弥知道这纯属是在胡扯，但范东弥也不想揭穿他们，至于为什么不让他们回去……
范东弥想不明白。
但是，既然父母都不愿意，范东弥也打消了回老家的念头了。
反正离国庆也没有多久了，中秋就算不回，国庆回去总可以了吧？
现在一想到那些提前买好，原本要今天带回老家给父母的东西，范东弥就有些无奈。
这些……也都等到国庆再带回去吧……
“唉……没想到好好的中秋，只能老公你和我两个人过了，原本我还想过一个热闹一点的节呢。”
叶旭烟一边有些遗憾的说着，一边走到沙发边坐下。
“过一个热闹的节嘛……那要不要去洛遥家串门？”
听完叶旭烟的话，范东弥略微思考了一下，随后说道。
叶旭烟听完眼前一亮，但很快却又暗淡了下去，“算了吧，人家也要回家陪家里人过节的吧？”
“要是如此的话，我也不会和你说了呀，老婆……”
范东弥笑着微微摇了摇头，要是洛遥要陪家里人的话，范东弥怎么样也不会提出带叶旭烟出他家串门的意见啊。
“嗯？也就是说，洛遥他这个中秋是一个人过？”
“不，是他和他妹妹一起过。”
范东弥修正了一下叶旭烟的话。
“也是哦，说起来洛遥还有个妹妹来着……”
洛遥的妹妹啊……听是听说过，但这么久以来，叶旭烟都没有见过她，现在倒是很好奇她长什么样了。
听楚翡的描述就是，洛遥的妹妹是一个很听话很可爱的孩子。
“所以，老婆，去吗？”
“去啊！当然要去，我这就给楚翡发信息说一声。”
叶旭烟说着，便要给楚翡发信息说说这事。
“我们去洛遥家，给楚翡发信息有什么用？”
“因为，楚翡在洛遥家很正常吧？更何况中秋节洛遥也只是在家，哪也没去，楚翡在他家也合情合理吧？”
“……”
听完之后，范东弥既然觉得挺合理的，明明感觉很奇怪，但又莫名的合理。
“那好，老婆，我们收拾一下就去吧。”
好歹是中秋节，怎么说也得带几盒月饼一起去吧，就算再怎么熟，这也是得意思意思的。
“好～”
……
洛遥家。
“洛遥，旭烟说，等下她要和老大来咱们这哦～”
楚翡看着手机上的信息，对着洛遥说道。
“嗯？老大他们来我们这干嘛？他不是带嫂子回老家了吗？”
洛遥疑惑的从沙发上直起身子，随后望着楚翡问道。
“这个嘛……旭烟说是她爸妈们嫌她和老大太碍地方了，就没让他们回去。”
“……”
洛遥沉默了，这是什么奇奇怪怪的理由？不过算了，既然老大他们要来那就来吧，自己家那么几个人还是塞得下的。
“话说，你们怎么全往我家跑？”
“嘿嘿，这说明你家比较有魅力啊，好啦好啦，不说啦，老大他们要来的话，今晚的饭菜就得多做点了呢，小语！来帮我一起做菜！”
楚翡说着便招呼着洛语一起前往厨房。
“来啦来啦。”
听到楚翡叫自己，洛语也是很快就赶到了厨房。
“……”
望着厨房里的两人，洛遥没有说话，随后便又躺回了沙发上，开始无所事事。
“楚姐，老哥他的上司又要来了？”
帮楚翡剥着土豆皮的洛语，一边专心剥皮一边问道。
“对啊，他还带上了自己的老婆哦，等下见到人家要叫姐姐，知道了嘛？”
“知道啦知道啦。”
虽然是这么说，但洛语却苦起了一张脸。
自打洛语第一次见过范东弥之后，洛语便一直觉得范东弥是一个很可怕的人，他身边那冷漠的气场，和那没有表情的脸，都让洛语莫名的感到害怕。
所以，每次范东弥来的时候，洛语都是马上躲会房间里面，连招呼都不会和他打一声，不是不愿意，而是不敢！
话说，老哥上司那么恐怖的人都找到老婆了，怎么老哥和楚姐这还是一点动静都没有呢？
洛语剥着土豆皮，郁闷的想着。
倒不是完全没有进展，最起码楚姐来家里的次数明显变多了，但根本没用就是了……
……
“诶～洛语她不喜欢你吗？”
叶旭烟略微有些惊讶的望着范东弥说道。
到达目的地下车后，叶旭烟便跟着范东弥往洛遥家的方向开始走去。
“嗯，可以非常明显的感受出来……”
对，非常明显，范东弥明显可以感觉到洛语一直在躲着自己，但范东弥想不明白这是为什么，明明自己也没有做什么事情啊？
这让范东弥百思不得其解。
“安啦安啦，我觉得她倒不是不喜欢你，可能是比较怕你而已。”
“怕我？”
范东弥有些疑惑，自己有什么好怕的？
“对啊，老公，你不会不知道自己平时面瘫的时候，那冷漠的气场多吓人吧？陌生人看了都会下意识躲避啊，更何况洛语还是个孩子，也就我们这些在你身边呆惯了的人能无视这气场了。”
“……”
范东弥沉默没有说话，这好像并不是一次有人这么说自己了，可……就算是这样，这也不是范东弥想改变就能改变的东西……
很快，电梯便到达了洛遥住的层数，两人走出电梯，走到了洛遥家门口，随后按了按门铃。
门铃按下没多久，洛遥便出来开门了。
“老大，你们来啦，先坐会吧，还没那么快开饭呢。”
洛遥如此说着，便带着范东弥和叶旭烟换上拖鞋走到了客厅。
“旭烟！快来厨房助我！”
叶旭烟刚到客厅，便听到楚翡的声音从厨房传来。
“来啦！”
听完，叶旭烟也是赶去了厨房。
“老大，带老婆回老家撒狗粮的计划就这么被终结啦？”
两人在沙发上坐下之后，洛遥开口调侃道。
“是啊是啊，可惜了，错过了这么一个好机会。”
听完洛遥的话，范东弥也是笑了笑，随后用带有一些遗憾的语气说道。
“老大你还是饶了你老家的人吧。”
洛遥有些无奈的笑了笑，他们两个，谁顶得住啊？叔叔阿姨不让他们两个回去，恐怕是觉得大半夜会打扰到他们两个吧……
毕竟，洛遥记得老大的父母很期待抱孙子来着……
“话说，楚翡她是住你家了？”
范东弥望着在厨房一边忙活，一边不知道在聊着些什么的三人，随后对着洛遥问道。
刚才在来的路上，听旭烟说是，楚翡已经住进洛遥家了，一会没注意，范东弥没想到他们俩进展的居然那么快了。
“嗯，是啊。”
听到这个，洛遥平淡的点了点头，他自己也不知道，为什么楚翡突然死活要和自己住一起，不……准确来说，她是想和小语住一起……
毕竟，她来的时候都说是要和小语一起住了……
看着洛遥这出奇的平静的样子，范东弥有些疑惑，纵使心中有再多疑惑，现在范东弥也不会去问洛遥，因为很容易就看得出，洛遥对这个话题并不感兴趣，继续下去也只会弄得双方都不愉快。
“话说，嫂子看起来已经和小语混熟了呢。”
看着有说有笑的叶旭烟和洛遥语，洛遥轻声说道。
“嗯，旭烟她应该挺招小孩子喜欢的。”
看着自己老婆，范东弥缓缓说道，招小孩子喜欢好啊，哪怕之后自己和旭烟有孩子了，旭烟也能很好的应付未来的那个小祖宗了吧。
“确实，哪像老大你啊，这么久了，小语还怕着你呢。”
洛遥先是点了点头，随后对着范东弥笑道。
“……”
对于这一点，范东弥无法反驳。
“老大，洛遥，开饭啦！”
就在两人聊着天的时候，厨房的三人已经将菜和饭都已经端上了餐桌。
“来啦来啦，走，老大，吃饭了。”
洛遥回应完之后，便起身走向餐桌了。
范东弥见此，也是跟了上去。
“老公老公，快尝尝，这可是我今晚的得意之作，在小语和楚翡的帮忙下一起完成的哦！”
范东弥刚在叶旭烟旁边坐下，叶旭烟便夹起一块红烧肉，送往了范东弥的嘴边。
叶旭烟敢肯定，这次的红烧肉绝对是自己做那么多次以来，最最最好吃的一次！
范东弥见此，也是二话不说，直接把红烧肉吃进了肚子里面。
“确实比以前好吃很多。”
吃完之后，范东弥微微点头说道。
“对吧对吧，我就说嘛！”
叶旭烟笑了笑说道，刚说完，叶旭烟便看见楚翡正在直勾勾的盯着自己，“楚翡，你盯着我干嘛？”
“旭烟，凡事要注意一下场合，毕竟这不是在自己家，好歹要有个限度，这样你好我也好。”
看见叶旭烟注意到自己后，楚翡开口提醒道。
公开秀恩爱，这好吗？这不好！
叶旭烟听完之后愣了愣，片刻后才意识到楚翡在指什么，“啊哈哈……抱歉抱歉，下意识就……”
“算了，注意点就好啦。”
“是是是，爱你呦，楚翡小姐姐～”
对于他们的谈话，以及叶旭烟和范东弥的行为，洛遥全程不在观看，毕竟，他早就预料到会这样了，所以干脆眼不见为净。
“老大，旭烟，洛遥，喝酒吗？”
“喝啊！肯定要喝！”
听到酒，叶旭烟眼前一亮，随后立马说道。
“我也喝。”
洛遥听完，也是表示要喝。
听完两人的回答后，楚翡望向了范东弥。
“我就算了，等下我还要开车。”
范东弥见楚翡望向自己，随后摇了摇头。
“好吧。”
范东弥不喝，楚翡也不勉强。
“小语，你喝可乐可以吗？”
楚翡望向了坐在自己旁边的洛语，轻声问道。
“嗯。”
洛语乖巧的点了点头。
倒不是洛语真的那么乖巧，而是因为此时洛语坐在范东弥的对面，洛语莫名的紧张的很，此时的洛语只想早点吃完开溜。
“那老大你和小语一起喝可乐？”
“也好。”
得到回应后，楚翡便去拿酒和可乐了。
……
一顿饭，在吵吵闹闹当中就这么结束了，当然，饭吃到一半的时候，洛语就早早吃完开溜了。
“那我先带旭烟回去了，你们两个继续喝。”
背起喝醉酒后的叶旭烟，范东弥对着仅仅只是有些醉的洛遥和楚翡说道。
“嗯，老大一路小心哦。”
楚翡点了点头，说道。
“老大走好。”
洛遥也是笑了笑，说道。
“嗯。”
范东弥见此，便点了点头，带着叶旭烟离开了。
“老公，抱抱～”
回到车上后，叶旭烟在副驾上企图扑向刚坐上驾驶位的范东弥。
“老婆乖，回家再说。”
范东弥摸了摸叶旭烟的头，轻声哄到。
“我不要！我就不乖！哼～”
听完范东弥的话，叶旭烟像是故意要和他作对一般，有点幼稚的说道。
“那老婆你要怎么样才肯听话呢？”
见叶旭烟这幅样子，范东弥也是笑了笑，随后问道。
“嗯……我要你亲我一下，你亲我一下我就听话。”
叶旭烟略微思考了一下，随后笑着说道。
“好～”
范东弥听完，点头答应，随后便在叶旭烟的脸上亲了一下。
“唔……这种不行！”
感受到范东弥亲了自己脸后，叶旭烟鼓起腮帮子，显然对范东弥的行为不满意。
趁着范东弥还没反应过来的时候，叶旭烟双手固定住范东弥的脑袋，随后对着范东弥的唇就直接强吻了上去。
吻了一段时间，叶旭烟松开范东弥，随后心满意足的闭着眼睛安静的坐在副驾驶上了。
范东弥看着这幅憨憨样的叶旭烟，无奈的笑了笑。
范东弥将视线收回后，便开车向着家的方向开去了。


18
我的爱人叫范东弥，他是我的老公……
第二天早上，范东弥缓缓醒来，只是，这次范东弥起床后并没有在房间内看见叶旭烟的身影。
旭烟今天起这么早了？
虽然有些疑惑，但旭烟偶尔早起一次也正常，所以范东弥也没有怎么想便去洗漱了。
“老婆，今天怎么起的这么早啊？”
来到厨房，范东弥看着正在做早餐精神饱满了叶旭烟，笑着问道。
“我也不清楚，早上的时候一下子就醒了，醒了之后又睡不着了，所以就干脆起床啦。”
叶旭烟一边说着，一边做着自己和范东弥的早餐。
“老公，很久没有在工作日的时候吃过我做的早餐了吧？今天我就让你尝一尝。”
“好。”
范东弥点了点头，随后便站在一边望着叶旭烟做早餐。
“老公，你还呆在这里干什么？快点出去等着。”
见范东弥还呆在厨房一动不动，叶旭烟开口说道。
“不，出了这个门之后，我又要过个大半天才能到你了，现在让我多看一会。”
“那你爱站着就站着吧。”
叶旭烟听完后稍微有些无奈了，之前怎么没见他这样？
不一会，叶旭烟便将两人的早餐做好了，范东弥见状也是将早餐装好，然后端到了餐桌上。
开始吃早餐之后，范东弥便用极快的速度解决的早餐。
“老婆，我去上班了。”
范东弥穿上西装外套，随后拿上东西便准备出门了。
“老公，等等！”
叶旭烟没有继续吃早餐，而是飞快的跑回房间，随后拿了一件大衣出来塞进了范东弥的怀里。
“老公，这几天天气冷了你又不是不知道，还穿这么点呢？带上这个，冷了记得穿，你病了可不是什么好事。”
“嗯。”
范东弥看了看手中的大衣，随后望向了叶旭烟那满是关心的脸，不禁笑了笑。
还没穿在身上，仅仅是拿在手中，范东弥仿佛便可以感受到大衣的温暖了。
“别老是这样敷衍我，知道了就要记心上。”
“我怎么会敷衍你呢。”
“谁知道呢……算了，你记得就行，好了，快去上班吧。”
叶旭烟说完，随后便在范东弥的脸上亲了一口。
“对了，晚上记得早点回来哦～”
“好，我会尽早回来的。”
范东弥在叶旭烟的额头上亲了亲，随后便去上班了。
范东弥上班去后，叶旭烟关好门，便回去继续吃早餐了。
吃完早餐后，叶旭烟将碗洗干净。
洗完碗后，叶旭烟打开落地窗，准备去阳台感受一下今天的温度。
刚打开落地窗，强力的大风带着刺骨的寒冷便瞬间向叶旭烟袭来。
叶旭烟几乎是感受到这个风的一瞬间，便将落地窗重新关上了。
今天……格外的冷啊……
说起来这个天说变就变啊，明明国庆那会还热的很，最近突然就变冷了……
大风呼啸着，吹在玻璃上发出“砰砰砰”的声音。
听着这个声音，以及望着外面的天气，这让叶旭烟一下子就有了一种冬天来了的感觉。
虽然也差不多了。
但这种天气让人很想睡觉呢，别人叶旭烟不知道，但叶旭烟在这种季节都会犯困。
反正也没事干，于是，叶旭烟隔着落地窗望了外面一会之后便回房间补觉去了，今天那么早起来，睡的时间根本就不够。
……
时间来到了晚上。
“老公老公，快点进被窝，外面好冷啊！”
洗完澡之后，叶旭烟立马缩进了她提前暖好的被窝里。
为了不让被窝在自己洗澡期间重新变冷，叶旭烟的洗澡速度对比平时有了显著的提升，而这个提升，一起洗的范东弥算是亲眼所见了……
见叶旭烟这幅样子，范东弥什么也没说，而是听叶旭烟的话，在床上躺了下来，顺带……嗯，进了被窝。
范东弥刚盖好被子，叶旭烟整个人便瞬间黏了上来。
叶旭烟一脸舒适的抱着范东弥，因为俩人都是刚洗完澡的缘故，身上都暖洋洋的，再加上暖和的被窝，这股温暖，在这种冷天气下，让叶旭烟欲罢不能。
虽然被窝还是变冷了些，但好在还是暖和的。
“明天想去哪里玩吗？”
躺在床上，范东弥望向一旁的叶旭烟问道。
“算了吧，这么冷的天，我还是老老实实的待在家里面好了，虽然很想去找小语玩……不过还是算了。”
这几个星期以来，叶旭烟和洛遥的妹妹洛语已经混的很熟了，洛语也尝尝在V信上和叶旭烟聊这聊那的，不过很多时候都在抱怨自己的哥哥太直了。
“想找她玩的话就去嘛，为什么算了？”
“这不是怕打扰到洛遥和楚翡他们嘛。”
“怎么会打扰到他们？”
范东弥有些疑惑了，前几天刚去过，也没见旭烟会有这种想法啊？
“嗯？老公，难道你不知道吗？”
“知道什么？”
“洛遥和楚翡已经开始交往了呀！”
“确实不知道……”
得知这个消息的范东弥并没有太多的惊讶。
倒不如说，他们两个会走在一起，在自己眼里都是迟早的事情。
范东弥原本推测的是，就他们两个这磨磨唧唧的进度，可能自己和旭烟孩子出来了都不会交往，可没想到这么快就在一起了，这点倒是让范东弥略微惊讶了一下。
“怪不得今天他们两个看上去怪怪的……”
“唉，这么久了，他们可算是在一起了，听小语说，是洛遥开口表白的哦！真没想到啊，洛遥也会有开窍的一天。”
叶旭烟有些感叹的说着，突然就有了一种自家的猪长大了的感觉。
范东弥听叶旭烟这么说，多少都猜测出洛遥是怎么表白的了，估摸着是昨天聚会的时候喝多了，而且是两个都喝多了……
“那你就不用担心会打扰到他们两个了。”
“嗯？为什么？”
“这么久了终于在一起了，那他们明天肯定要一起出门，但出门不会带上小语……”
“老公，我懂了，明天就去找小语玩！”
叶旭烟都懂，想和喜欢的人亲密接触的冲动压抑了那么久，在一起了那肯定是直接进入热恋期呀，而且是恨不得天天黏在一起的那种！
“嗯。”
范东弥点了点头，说起来，自己和旭烟结婚还差一天就两个月了。
范东弥觉得是时候可以给这个家添加一个新成员了，不过旭烟现在看来还没有这种想法，那自己也只能在等等了，因为范东弥知道，这种事是急不得的。
“那老公我们快点睡觉吧，眼睛一闭一睁就第二天了！”
“嗯，老婆晚安。”
范东弥说完，便在叶旭烟的额头上亲了一下。
“嗯嗯！”
以上便是我和我老公的相伴日常。


19
我的爱人叫范东弥，他是我的老公……
“旭烟旭烟，你觉得这件怎么样？”
楚翡的声音传来，叶旭烟闻声望去，只见楚翡穿着一套抹胸款的婚纱站在自己不远处。
看见穿着婚纱的楚翡，叶旭烟不禁愣了愣，不得不说，这款婚纱穿在楚翡身上不仅完美的将她那傲人的身材体现出来以外，还显得十分的自然和唯美，看上去就仿佛是为她量身定做的一般，洁白无瑕的婚纱配上楚翡的身材以及她的性格可谓是完美！
“这件不错诶，算是这么多套以来最适合你的一套了。”
“真的？！”
“当然咯。”
叶旭烟毫不犹豫的点头，毕竟是事实，没什么好犹豫的，最主要的是！要是楚翡也决定是这件了，那么他们就可以回去了呀！
自从进来这个婚纱店以来，叶旭烟已经在这做了差不多三个小时了，这个期间，楚翡一直在乐此不疲的试着一套又一套的婚纱，而且每穿一套就要来给自己看看。
看了这么多套，叶旭烟自己都有些麻木了。
这种工作原本不应该由她来承担才对……应该承担这个工作的是洛遥才对吧？
可是呢？洛遥想来，楚翡不肯，说是要给洛遥一个惊喜，要现在就看了自己穿婚纱的样子，办婚礼的当天就不会有惊艳的感觉了。
虽然叶旭烟也觉得是这么个道理就是了……
于是，没让洛遥去的楚翡就把叶旭烟拉来了，原本叶旭烟以为很快便会完事，所以没有多想就来了，结果……结果就是现在这样了……
不过值得高兴的是，楚翡和洛遥两人也算是真正的开花结果了，证已经领了，现在倒是在准备婚礼的事。
这个婚礼办的也不是很大，请的都是亲戚以及单位里的同事，除此之外便再也没有别人了。
他们两个最终可以真正的走到一起，叶旭烟也是很开心，这么一想，现在叶旭烟倒是有一种无所谓的感觉了，虽然累是累了点就是了……
但自己可以第一个看见楚翡小可爱穿婚纱的人诶！比她老公还早看见，这波不亏！
“那我再多去试几件，说不定有更适合的！”
楚翡听完也是很开心，虽然楚翡也觉得这件很不错，但还是没有绝决定就是这件了，毕竟是人生当中可能只有一次的事，楚翡不想留下遗憾，所以她想挑出那件最适合自己的！
“行吧，那你继续试吧。”
叶旭烟点了点头，楚翡的心情叶旭烟多少还是有一点理解的，不过……现在看看他们两人结婚再想想自己和东弥结婚……
叶旭烟怎么想都觉得自己亏的很，这简直就是自己在白给！是真白给，不要钱的那种！
不过算了，白给就白给咯，至少现在东弥只属于自己，就凭这一点，叶旭烟就永远赚的比亏的多！
不过怎么说自己都还是很想穿一次婚纱啊……
叶旭烟呆呆的望着正在挑选下一款婚纱的楚翡，如此想着。
楚翡像是感受到了叶旭烟的目光一般， 停下了挑选，转身望向了叶旭烟，好巧不巧，两人的目光撞在了一起。
楚翡见此笑了笑，“旭烟，你要不要也穿一套试试？”
“诶？我？算了算了，我没事穿这个干嘛。”
叶旭烟一愣，随即立马摇头拒绝。
可楚翡哪会就这样放过她啊？
楚翡走到叶旭烟旁边，撒娇着说道：“哎呀，我的好旭烟，我的好姐妹好闺蜜，你就陪我穿一次嘛～好不好好不好？”
一开始叶旭烟是拒绝的，但再怎么拒绝，叶旭烟也顶不住楚翡持续的撒娇请求，于是……于是叶旭烟答应了，虽然心里也有点小开心就是了……
“哇！旭烟！你这你这你这！我我我我……！”
望着穿上婚纱出来的叶旭烟，楚翡一下子激动的有些说不出话来。
叶旭烟穿的是及膝短式的婚纱，裙摆的长度仅仅直到膝部的位置，这种婚纱给人整体的感觉就是轻盈可爱的！一般来说，叶旭烟这种极品御姐的身材和这种婚纱不可能般配的，但是不一样！叶旭烟恰恰相反，楚翡只觉得这套婚纱穿在叶旭烟身上给人一种说不出来的感觉。
这简直就是御姐的身材加上可爱的气质两者完美的结合，楚翡只能表示，爱了爱了！在加上现在叶旭烟不知道为什么有些微红的脸颊，以及那紧紧的抓着裙子的双手，更是给人一种青涩的感觉，光是看着，楚翡都觉得赏心悦目，这种感觉真是棒极了！
叶旭烟见楚翡一直盯着自己一顿猛瞅脸不禁更红了，再加上她那不断变化的表情，这让叶旭烟更加紧张了……
果然……很奇怪嘛？自己当时看着这件挺可爱的就选了，根本没有考虑自己适不适合……
唔……穿上婚纱的感觉比想象中的还要羞耻！
就在叶旭烟快羞耻而死的时候，楚翡快步的走到了叶旭烟面前，双手拍在了叶旭烟的肩膀上，双眼冒金光的望着叶旭烟，“旭烟老婆！请务必让我拍一拍你现在的样子！”
“诶？拍照？”
“是的！”
“可……可是，我穿这套不会显得很奇怪吗？”
楚翡要拍照的话，叶旭烟倒是无所谓，叶旭烟在意的是，自己穿这套到底会不会显得很奇怪？
“不会不会！完全不会！旭烟，你穿这套真的美极了！”
楚翡一边说着一边快速后退，随后拿出手机打开了相机，“旭烟旭烟，你就保持刚才那个状态别动，我马上拍完！”
“好……好……”
叶旭烟红着脸点了点头。
还好不会奇怪，这样子倒是放心了一点了……
楚翡抓好时机立马连拍了好几张，望着手机里的相片，楚翡心满意足的点了点头。
随后，楚翡打开V信，从好友里找到了范东弥，然后在自己刚才拍的照片里选了一张最好看的发给了范东弥，还配上了一句“老大，你觉得旭烟穿这套好不好看？”，发完楚翡满意的点了点头。
而在家咸鱼的范东弥，在听到V信的提示音之后，立马拿起了手机查看，当范东弥看见是楚翡发来的之后，热情瞬间就被浇灭了，不过出于礼貌，范东弥还是看了楚翡发来的信息，这不看不要紧，一看……
范东弥盯着照片中的叶旭烟，只觉得自己心中掀起惊涛骇浪，脸上的表情也变得古怪了起来。
过了一会，范东弥强行平复了自己的心情，便立马回复了楚翡。
而在婚纱店等着范东弥回信息的楚翡见此也是笑了笑。
范东弥：“买下来，多少钱结账的时候直接告诉我。”
看见这句话，楚翡笑意更浓了，估摸着现在老大好不容易才平复好自己的心情吧？
楚翡：“好的老大！”
发完之后，楚翡便收起了手机，随后走到了叶旭烟旁边。
“好了，旭烟去把衣服换回来吧，这套婚纱你就买下来吧。”
毕竟看你还是挺喜欢的……
当然，这句楚翡可没有说出口。
“这就不用了，我只是穿穿看而已，买就算了。”
叶旭烟摇头拒接。
“我就知道你会这么说，哎……”楚翡无奈的叹了口气，“这可不是我要让你买的哦，这可是你最亲爱的老公说哒！”
楚翡说着，把自己和范东弥刚才的聊天记录给叶旭烟看了。
叶旭烟见此脸一红，光是看着范东弥那条看似平平无奇的信息，叶旭烟多少都料到今天晚上会发生什么事情了……
楚翡见此也是知道叶旭烟算是答应了，到这，楚翡只能默默感慨，还是老大对旭烟最好使了……
搞定了叶旭烟之后，楚翡便又去挑选婚纱了，选来选去的，两个小时不知不觉又悄悄过去了，最后楚翡发现，还是那个抹胸款的最适合自己，于是最后也就决定是那款了。
挑选完之后，楚翡和叶旭烟便去结账了。
楚翡那套则是继续留在婚纱店做最后的修改，结婚当天的时候再过来取，毕竟楚翡觉得这套婚纱还是少了点什么。
而叶旭烟的则是直接打包带回家了，毕竟等会回到家或者晚上的时候就用的上了……
因为楚翡是开车来的，所以楚翡开着车把叶旭烟送到家之后才开车回自己家。
回到家之后，范东弥倒是显得异常平静，但叶旭烟知道，这也只是表面平静而已，实际上他只是在忍耐而已！
不过范东弥也是真的能忍，这一忍就一直忍到了晚上吃完饭到洗澡时间的时候。
“老公，今天你就不要和我一起洗了，我先洗，你在我后面洗。”
叶旭烟红着脸对范东弥说道。
而范东弥也像是意识到了叶旭烟想干嘛一般，便笑着点了点头，“那老婆你可要洗快点哦。”
“我知道啦！”
说完，叶旭烟便拿起睡衣去洗澡了。
没过多久，叶旭烟便洗完澡出来了。
范东弥见此，也是拿上睡衣去洗澡了。
等范东弥洗完澡出来时，叶旭烟身上穿的早已不是什么睡衣，而是范东弥今天在照片上看见的那套婚纱。
但照片始终都是照片，看上去的冲击力远远不及现在范东弥亲眼所见的要强。
见范东弥一直盯着自己，叶旭烟也是开始有点小紧张了，叶旭烟做了几个深呼吸，缓解了一下紧张之后，便乖巧的在床上躺下脸色红润的望着范东弥，轻声的说道：“老公……快点……”
见叶旭烟这幅羞涩，任君采摘的模样，范东弥原本就已经为数不多的理智瞬间消失，一股冲动涌上心头，占据了范东弥的思想。
“老婆我来了！”
“嗯～”
以上就是我和我老公的相伴日常。
（一段时间没看菠萝包，没想到纯爱既然已经没有几部了，剩下的大多数居然都是后宫？！Σ(ŎдŎ|||)ﾉﾉ）


终 日常仍将继续
“楚翡楚翡！你现在好漂亮啊！”
叶旭烟一见到楚翡，便立马扑了上去，一个熊抱抱住了穿着婚纱的楚翡。
“旭烟，你这么早就来了啊？”
望着叶旭烟，楚翡有些惊讶的说道。
现在离婚礼开始还有整整四个小时多余呢，楚翡是没想到叶旭烟这么早就来了。
“那肯定啊，你的婚礼我肯定要早到啊！”
叶旭烟笑了笑说道。
“吼吼吼，旭烟你真不愧是我的好姐妹啊，话说，老大呢？没和你一起来嘛？”
楚翡看了看周围，发现并没有范东弥的身影，这就让楚翡有些奇怪了，平日里和自己老婆形影不离的，现在却看不着人了？
虽然楚翡知道范东弥肯定来了。
“他啊，我没让他跟来，他还是跟洛遥唠嗑得了，就不要打扰我们两个啦。”
叶旭烟嘟了嘟嘴说道。
“额……好吧……”
楚翡现在都能想象到范东弥那个时候那副失落的样子……虽然楚翡没有见过！
“唉，真好啊，楚翡你和洛遥终于是结婚了。”
叶旭烟望着眼前穿着婚纱，美得不可方物的楚翡叶旭烟不禁感慨的叹了一口气，从范东弥的嘴里，叶旭烟已经完全了解了他们两人的爱情长跑究竟跑了多久，这么久都能够坚持，想必这就是真爱吧？当然了，自己和东弥肯定也能做到！
“怎么突然就说这种话了？”
叶旭烟突然来这么一句，让楚翡都不知道该怎么回好了。
“没事没事，就是感慨感慨嘛，我就是觉得，能在这个以渣为荣，滥情且暧昧横行的时代，能够遇到一个真心爱你的人真是不容易，不过还好，你和我都遇到了。”
“这么说也是吼！”
楚翡仔细想了一下好像还真是这么回事，这么说来自己眼光还挺好的？
“没关系小翡翡，要是结婚后洛遥敢欺负你你就和我说，看我不收拾他！”
“噗，就你这细胳膊细腿的，你怎么收拾他？”
楚翡笑了笑说道。
“谁说我要亲自动手收拾他了？我让我老公欺负他还不行吗？”
“这么狠？”
老大平时都够可怕的了，要是还有意欺负洛遥，那洛遥可就惨透了……
“嗯？还好吧？我老公又不凶。”
叶旭烟不以为然的说道。
那是对你不凶好吧！
楚翡在心里吐槽道。
“对了，楚翡，你穿这么点不会冷吗？”
“现在在房间里肯定不冷啊，等下出去必然会冷的，不过就算冷我也会撑到婚礼结束的！一切都值得！”
楚翡听到这个问题微微愣了一下，随后坚定的说道。
“好吧好吧，那小翡翡你等一下一定要憋住，别冷到口齿不清了哦？”
“额……这个……我尽量吧……”
现在想想外面的温度，楚翡也不敢保证自己到时候会不会冷的说不出话……
……
“老哥，婚礼什么时候开始啊？”
洛语望向了洛遥十分兴奋的问道。
毕竟楚翡姐姐终于和自己的直男老哥走到一起了，这怎么能让洛语不兴奋？
虽然早就领证了，但没办婚礼没那个味儿，这个时候，洛语比知道他们两个人领证的时候还要开心，这种感觉该怎么说呢……大概是办了婚礼比较有实感？
“快了快了，还有半个小时。”
洛遥望着了一眼时间，有些着急的说道。
洛遥和洛语一样，表现的很是兴奋，以至于他现在有些煎熬的感觉，明明平日里半个小时感觉眨眼就过去了，但现在却显得十分的漫长！
“还有半个小时的话，你还不去准备？”
范东弥听罢，望向了洛遥，问道。
都还剩半个小时了，还不去赶紧准备一系列麻烦的东西？还搁这闲逛呢？
听完范东弥的话，洛遥一愣，“我……我居然把这事给忘了……”
“别废话了，赶紧去吧你……”
望着洛遥这副懵样，范东弥无奈的摇了摇头，不久前范东弥还好奇他为什么还不去准备？好嘛，原来是忘了啊。
“哦……哦……行，我立马去！”
说罢洛遥就准备离开了。
“等会……小语，你是跟着你哥去准备还是跟我去找旭烟姐姐？”
叫住了洛遥之后，范东弥望向洛语，柔声问道。
“嗯……我还是跟我哥去准备吧。”
洛语想了一会，随后便做出了决定，毕竟是自家老哥的婚礼，洛语想看完整个过程。
“行，那你跟着洛遥去吧。”
范东弥笑着摸了摸洛语的头。
“嗯！”
洛语点头，便跟着洛遥一起离开了。
值得一提的是，这几周的时间，洛语再也不像之前一样害怕范东弥了，而且还出乎所有人意料的和范东弥相处很不错！
每次看见洛语范东弥都觉得，之后养个女儿似乎是个十分不错的决定？
望着两人离去，范东弥也没有在这里久留，离开了刚才那个地方后，范东弥便去找叶旭烟了。
……
“老公老公！婚礼终于要开始了！”
叶旭烟激动的拉着范东弥的手，对着他说道。
“……”
范东弥望着如此激动的叶旭烟，他记得，自己和旭烟结婚的时候，她都没有这么激动来着……可能是结婚前早就混的熟悉的不得了了？
正如叶旭烟所说的，婚礼开始了。
只见楚翡的父亲牵着穿着纯白婚纱的楚翡，从教堂的门口，一步一步的走向了洛遥。
从教堂门口走到洛遥那边并不远，很快便可以走到，但此时在楚翡眼里却是如此漫长和遥远，感受着自己父亲手上的温度，楚翡似乎想起了一些被自己遗忘的事，楚翡也因此红了眼眶……
片刻，楚翡的父亲便带着楚翡走到了洛遥面前，他们似乎说了什么，但范东弥和叶旭烟听不到，只见楚翡父亲将楚翡的手交给了洛遥便离去了。
最后，在经过神父的提问后，洛遥抱住了楚翡，随后对着她的唇吻了下去。
见此，现场也是发出了热烈的掌声。
“老婆，你怎么就哭了？”
范东弥有些无奈的望着自己旁边掉眼泪的叶旭烟，问道。
“不知道，大概是看到这一幕有些感触吧……”
叶旭烟抹了抹自己脸上的眼泪，她也不知道自己为什么要哭，只是那个时候感觉心里顿时就百感交集了，很自然的就哭出来了。
“嗯。”
见此，范东弥也没有多问，而且轻轻的将叶旭烟拥入了怀中。
今日过后，他们的日常仍将继续……


一些事情
很仓促的结局，也很突然……
虽然很突然，但至少把结局写出来了，也没有说太监（这不算太监吧？），不论过程如何，至少结果是好的。
没办法只能怪我太菜了，这本书也只能止步于此了……但下一本走的会比这本更远！
如果有想看的题材可以在这说一下，我会试着写一下的（牛和后宫啥的就放过我吧，不会写也受不了……），不过也别抱太大希望就是了，不一定写的出来……毕竟都知道的，我一路菜到底……
如果没人说下一本我也只能……嗯……修仙+纯爱？
言尽于此，下本再见。